[音楽]
ド
あ。
[音楽]
を発射するメニ
なります。皆さん聞こえているでしょうか?イエーイ。皆さんこんばんにり。お疲れ様です。ともりんです。
[音楽]
ピースモンド座グったけど分かりませんでした。
どういう意味なんでしょうか?当ては
当てピース。PSがピースに見えてモド
じゃねって思ってちょっと気分良くてね
。そういうことよ。ということで皆さん
集まってくれてありがとうございます。
とるかりさん、ジさんしさんひしさん
あられさんえっと回線ラーメンさん大臣
さんこんばんルーちゃんこんばんり。
こんばんにり。PSモンテだからそう理由
はそれよ。こんばり。サンタリエ。何?
サンタリエどういうこと?なんだ?私が
分からないか?1週間ぶり。本当にジさん
なんか久しぶりのような気がする。
こんばんは。声優さんに来てくださて
ありがとうございます。今日は裸ックと共
にトラの準備も完了。裸ックと共に生きて
いこうかなと思います。なんか後ろにいた
。何が何がどういうこと?私の後ろにいた
。え、待って。
これで、えっと、水パが良くない?水パがいいからこを引きに行きましょう。
これ。よし、じゃあ行くか。
さしてこ
だめだよ。伝説やってないぞ。いや、やろう。一緒にやる。じゃ、今からみんなと一緒に。それでもいいけどね。それは語弊あるわ。ピースモンテ。あ、裸ね。裸がね。よし、じゃあ思考の
品。裸が作る思考の1品。
ピエスモンテフランス語で
こ何?兵小型小型を包み上げたって意味で
大きな装飾しってことらしい。え、なんか
私も調べたよ。え、なんかアザイク工
みたいな感じやなって思いながら場合は
もうやった。早い早い。お久しぶりですね
。回線ラーメンさんも久しぶりだよね。
結構だいぶ前だったな。前来たこと。前来
たこと。よし、やろう。やだよ。やだよ。
ニールの伝説やってないか。
久しぶりだよ。しし。
[音楽]
知らない。知らない。知らない。ほとんどやってないなんて絶対に知らない私。え、ちなみにさ、今日ってさ、あれぐるぐるしてない?いい感じ?まだレベル
だし。スタレも進んでないし忙しい。えわ、本当に。え、スタレもやりたいのに全然進まんのだが。マジで本当に。
[音楽]
今日ぐるぐるしない?え、ナビアと会うの?じゃ、にビアも入れたいな。ま、いっか。行くか。行くか。
おーい。ナビア、ここで何してるんだ?
[音楽]
えー、やった。今んとこちオッケー。今日いい。ナイス。ナイス。激ア案件。俺、僕案件か。僕案件おもろいな。にゃびや。にゃびや。にゃろ。あ、し。
え、私と一緒じゃん。さっきの私と一緒じゃん。同じこと言ってるわ。何かあったみたい。
[音楽]
何かどこが悪かったか分かるまでホテルボールに入れると思わないで。
あんたが厨房にいること自体ホテルの看板に泥を塗るようなものなんだから。
最低。バイトの人にこれ言ってるなら最低。社員の人最低。なんだとしても最低。
そんなこと言わないで頑張ってんの?
う、わざとじゃないんです。
ほらほらな言い訳
何何何したの?でもやったことによるわ。実際は明らかにやばいことしてたらあれだけどさ、なんか椅子ぶっ壊すとかさ、もうバカじゃんて。椅子壊して何しとんねんって話だけど。もそうじゃないなら別にね。
[音楽]
い、いいは反省してます。
うん。
うわあ、やけに高圧的だな。全然話も聞いてないし。おい、喧嘩は妖せ。え、せめて話ぐらいは聞いてや。
[音楽]
な、どうした?どうした?あ、ちょっと。
ああ、パイモンが言っちゃったってこと。
あんたらは誰?
あ、ナビア。
なんで?なんで?気まずスケットまで連れてきたの?
うん。何度来たって無駄だよ。
ああ、スケット扱いされてしもたよ。もがね、やっぱ行っちゃうからね。
いつもにそんな態度を取ってるの?
あ、やっぱそうなんだ。やっぱそうなんだ。
ホテルの厨房者は私。
うん。
スピナディロースラに口出しされる数字合ないんだけど。
やばいやばい。
この人仕切ろうとしてるのかな?
レストランの管理に関しては確かにあんたたち内部の問題だけど。
うん。
でもストレスでネタ切りになった従業員のために文句を言うのはスピナリロースの仕事よ。
なるほどね。あ、そうなんだ。文句言っていいんだ。スピナビロースな。変装するならサングラスよりも服装なんとかしようよ。確かにね。サングラスなんてなんならもうもうおしゃれの一種みたいになってるしね。
ナビアの中の洋服てか帽子がでかいわ。普通にアレチの魔女にあれチの魔女を美しくしたらこうなるから
[音楽]
ストレスネタ切り何度も言ってるけどフィルマンが撃たれ弱いだけでしょ。
うん。
あいつが来なくたって代わりはいくらでもいる。
ひどいひどい。そんなこと言わんでくれる?ご機げよ。日向たぬさんこんばん。来てくださってありがとうございます。ひどいなこれ。
でもフィルマンはうん。
モニカ戻りな。
やばい。大丈夫?どうしたの?最近なんか変なことあった。悪いことあったんちゃう?私が話聞いてあげるよ。そこに座りな。
え、でもさっきホテルボールには入るなって。
もう逃げよう。モニカもう行こう。もう行こう。
戻れと言ってるのが聞こえない。
全くついてきて。
やばいな。ここの職場マジでブラック。
うわ、理不尽なやつだな。
本当だよ。本当にどう、どうしよう。
またあんたたちを巻き込んじゃったみたい。ごめんね。
いや、大丈夫よ。それでさっきの人は
彼女はサバナ。ホテルデボールの新しいフよ。
うん。
就任して以来、極端に厳しいルールを敷いて部下に圧力をかけ続けてるみたいで。
マジやばい。やばい。
ひどいケースでは従業員が過労で倒れちゃって
うん。
ネタ切りになっただけじゃなくうまく話せなくなっちゃった。そうよ。
ええ、もうなんかそれって呪いじゃない?え、悲縛りってこと?そういうこと?そういう問題ではない。むしろが首つっこし。確かにね。確かにね。
[音楽]
もう自分から行ったよね。パイモンこんばんにごっつさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。今
すまない。
伝説にもやってます。
私がうまくやれないばかりに料理として失格だ。
もう責任感強いタイプを上からぐンってやるともうあのぐサってなるんだって。危な危ない。こういうの本当に良くない。どすらにね。
[音楽]
その人の家族から中裁の依頼が届いたのは
うん。でも結果はご覧の通り。
なるほどね。
サバナはフィルマンの過労も病気も彼
[音楽]
自分とは何の関係もないって言ってて
私たちとの話し合いを何度も断ってるのよ。
うん。フィルマンフィルマハラスメント受けてるよ。サバナハラスメント作った新しくサバハラスメントやばいよ。
怖いよ。気分で当たってくる。
他の料理人からも職場環境についての事情を聞こうと思ってるんだけど
[音楽]
うん。
サバナがずっと厨房で目を光らせてるせいで
どういうこと?
みんな本心を話せないみたいな。
あ、目光。あ、そういうことね。
[音楽]
いやあ、これちょっとせ、精神化、精神家バナの精神家連れてった方がいいよ。サバナを
1番。しかし他多所の
職場を書者の旅人が首を突っ込むのは確かにね。確かにね。サバハサバハだわ。マジでサバハすぎる。いやあ、やばいなこれ。
[音楽]
だから込みっていう効率の悪い作戦で隙を狙ってるってわけ。
うん。なるほどね。モニカに話を聞こうとしてたんだ。あ、そういうことか。
え、じゃあ、じゃあね、ひかさん、ひかさんぽい声だったサバナマジ?
え、そ、そうだったのか。ごめん。おいら邪魔しちゃったな。
うん。い、大丈夫。パイモンの飲んでるはもうちらは受け止めきれる。もう大丈夫よ。うちらはね、あの、手をに広げてね、パイモンが起こちてきても受け止められるからね。
こんちゃん、こんばり、こんばん来てくださってありがとう。今始まったばっかりだから。
[音楽]
あ、気にしないで。ピンピン方してたんだもの。バイモンが行かなくっても私が止めに入ってた。
うん。惑速で帰宅した。お帰りなさい。専用料理の人ご飯食べてくる。いってらっしゃい。こんばんは。クロいさんこんばんり。来てくださってありがとう。
[音楽]
今伝説任務やってるのぜひ楽しんでてください。
はあ。張り込みなんて私には向いてなかったのかもね。
[音楽]
うーん。もうチャンスはないか。もうなんかなんかどうにかして入ろうぜ。音だけ聞きながら残業するって言ったさ。言ってたわ。言ってたな。おもろすぎる。本テヌ可愛いキャラ多いや。ねジ可愛いんだよな。もうチャンスはないか。
もサバナにはバレちゃったし。バれちゃったよ。
そうだね。手がかりを探すハードルがまた上がっちゃった。
誰か第3者持ってこよ。1回3
ドル側に戻ってじっくり柵を練り直すしかないかな。
うん。なんかあれじゃない?なんか誰かからか洋服もらった方がいいかもね。張り込むなら先にファッションをとりあえずね、スキルでど感知るんだ。
[音楽]
りんちゃんが隠れるのは内装でいいか。ちょっと、ちょっとそうだね。ちょっと選択肢えっと待って。スライド式なんですいませんね。私今日今日の私はスライド式よ。
じゃ、じゃあおいらも一緒に行くぞ。
なんかさ、ポイントカードみたいじゃないけど力になりたいんだ。
うん。
全然違うとこで伝説任務じゃないとこで面白つってスライド式でポイントカード感あったな。
本当に気にしないで。でももし時間があるなら是非来て
ご馳走してあげる。
うん。ありがとう。ありがとう。今日カクガクしてないでよかった。え、そうなんだよ。良かった。がやってるレストランに超有名なフを雇ったの。
うん。その名どの名?そ、その
何?お話中のところすみません。
可愛いけど。
先ほどはおみ苦しいところをお見せしてしまって。
え、人格変わった?変装変装されたのかな?
こちらさやかなお詫び。モニカの作ったキャンディでございます。
[音楽]
ありがとう。で、モニカは
本当に申し訳ございません。
うん。シャンリか。
これなの?これシャンリ。
なんでモニカとお前が謝るんだろう?そうなんだよ。
悪いのはサバナじゃないか。
うん。えっと、そのシェフは最近少し気が立っておりまして。
[音楽]
いや、最近じゃないよ。最近じゃないよ。生まれた瞬間からじゃない。もうわーつって泣くじゃん。泣くじゃん。うわあ。もうあれも嫌い。これも嫌い。
うわあ、もうあつムかつく。こいつムかつく。やばい。サバハ怖すぎる。ありがたく受け取りや。受け取るよ。受け取るよ。すり受け取るよ。
分かったぞ。キャンディありがとな。
ありがとな。
ありがとうございます。シェフの方にはち々伝えておきますので。
いや、ありがとうございます。
最近気が立ってる。よく言ったものね。
うん。店にこんなセフがいるんじゃ。ホールの人も気が書きじゃないわ。最悪でしょ。普通に普通にやだわ。私やだよ。メイド界でメイド業界であれやれこれやれ言われてたらもうやめるもんね。つってすぐやめたくなるわ。そんなんやね。たまにはしぐ時も大事やけどね。
[音楽]
あんなやがなんでシェフになれたんだ。おいらには検討もつかないぞ。
まあまあまあまあまあ人でもさむもうそうだよね。えも世の中もそうじゃない?結構意外といるじゃん。そういう人ってね。慣れるもんな。慣れる人慣れるもんな。全然学力とかその辺で。
[音楽]
フィルマンの家族曰。昔はこんな性格じゃなかったらしいけど。
スイッチがあったのか。やる気スイッチ。
確か長くなりそう。とりあえずせっかくもらったモニカのキャンディだきましょう。
[音楽]
え、すぐ食べるの?甘いもの相変わらず好きなんだね。
ひひ。おいらも同じ気持ちだぞ。え、誰?
あ、この包みは
来た来た来た来た来た。
なんか書いてあるな。SOS
のサインじゃないの?
Sコフィエさんに愛に行って。
[音楽]
愛に行って。
いや、始まった。優しすぎるとそれはそれで舐められます時ね。そう、そう、そう、そう。
むずいとこなんよ。まさか。あ、います。
お、ここにいます。の知り合いか。
え、ああ、ちょっと待って。話止まんないで。エスコフィエ。
[音楽]
SKえ、フィ、F。SKF、SKFの
サインだった。
ちょっと絶妙に惜しかったな
。止まった
。それでそのエスコフィエの一体誰なんだ
?
猫ちゃんですね。これですね。実はホテル
の元なの。元なのよ、ここに。私
ウォーリーを探すめっちゃうまいんじゃ
ないかなと思ったわ。急にパイモン
そうすぐキャンセルする。そう、もっと
聞きたかったのにさ、ふざけてるよねとか
言って本当にみさんこんばんに来
てくださってありがとう。ルボールケーキ
のレシピを復言してホテルを再び繁栄へと
導いたのは彼女なのよ。あ、そうなの。
ホテル
創設以来天才モデストの次に有名なシェフ
と言過言じゃないんだから。
ええ。ああ。
ドボールケーキって毎日数量限定で販売されてるのケーキのことか?
え、食べたい。
こんなにすごいシェフがなんで今はサバがシェフなんだ?
え、食べたい。え、追い出された?株価?株価で追い出されてか首か?
食品事故があったのよ。
え、それまずい?
ホテルの料理に違法の添加物が入っているって誰かが通報したの。
うん。うん。うん。うん。違法の転下物も
だって転下物なんて世の中めっちゃ入っ
とるやんけ
。ねえねえジャドさんこんばんに来て
くださってありがとう。今ねみんなねあの
伝説にもやってるんで是非楽しんでて
ください。高評価を落ちて楽しんでて
ください。マジでさ、添加物なんて
いっぱい入ってるよ、世の中。でもそれを
少量ずつ飲んでるから許されてるんだよな
。
どういう事情で購入したのかは厨房の誰に聞いても判明しなかった。
うん。
結局シェフのエスコフィエが責任を取ってメロピデ要塞に行くことになったの。
やばい。え、メロピデまで?え、メロメロピレピデってこと?
メロピデ要塞。
[音楽]
そこか服取られたの?リ方の添加物になる。リー方の添加物入っちゃう。入れちゃった。ごめん。入れたわ。入れた。
私がもうそこで洋服取られたと思わない?
エスコフィエンでなんかお前にはエプロン
しか着なくていいよみたいな。利用セすり
やったか?おい
、リオセすり。お前さ、本当にさ、かっこ
いいんだから
。そんなに驚くこともないでしょ。私も
たちも。えっと、ケーキの盗み合いで入っ
たし。最低だね。盗み食い。
高評価はそこで押しました。ありがとう。ありがとう。めっちゃ嬉しいよ。せすさんの趣味だったか。いや、マジでコスプレ趣味あったか。コスプレ趣味あったか。
[音楽]
そうね。警量はそこまで多くなかったから
警察隊もただの事故だと判断したのよ。
うん。なるほどね。ご飯行ってくる。行ってらっしゃい。待ってるね。
[音楽]
だからエスコフィエも割とすぐにメロピレ要塞から出られたの。
うん。脱いだからでしょ。だって
ホテルのシェフの座はすでにサバに開け渡されてた。
[音楽]
ま、さすがにか。本当にこの私もたちも5
時だな、これ。え、これやっぱ5
[音楽]
時。みのさ、ありがとう。メンバーシップギフトナイス。ありがとう。
個も本当に本当に最高。みんなで内ぎフイナギフナギフってやつがないからってやつなんか押すか。
[音楽]
ナイスパン押せない。あった、あった、
あった
。マジすごいよね。本当に本当にすごい。
ありがとう。マジでマジだいぶ助かってる
わ。あれね、スタンプ増やさないとね。
こっちもちゃんと
さらにエスカがメルピデにいた頃のご飯は
さかし美味しかったです。いや、私が作り
ますとか言って
。いや、すごい。
いや、今、今もしこれで来てくれてるみんながいるのなら是非楽しんでてくださいね。
そうだったのか。うい、あんなやつが得するなんて納得かないぞ。
[音楽]
そうだぞ。
エスコフィエはシェフの座こそ降りたけど
うん。
未だにコックたちにはすごく尊敬されてるのよね。
やっぱすごいんだ。うまいんじゃない?
モニカのメッセージはエスコフィーを連れてきてサバナをな何とかして欲しいって意味じゃないかな。
[音楽]
うん。
あ、なるほど。エスコフィエにサバナを追い払ってもらいたいんだな。
うん。うん。うん。
今のフがきつすぎるってんなら元のフに戻せばバンジ解決だもんな。
え、でもあ、でも信頼されてればいいのか別に。そうか。
え、なんかさ、1
回さ、おめというかなんかさ、なんだろう。後つけちゃうとさ、なんか戻りにくくなったりするじゃん、結構。それでもないんだね。
[音楽]
えっと、評判的にそれはどうかな?
戻れるの?
キノコのクリームスープたったの3
分半しか煮めてないの?
ああ、いる。同じ人がいる。サバハ受け継いでた。
サバハが受け継いでた
。あの
SだったんだけどSは許せてたの。みんな
可愛いから。可愛いからね。でもその後
サバハになってみんな許せなくなった。
可愛いのに。なぜでしょう?これは
一体アンサーベストアンサー頼むわ。
そんなうっすものを出すぐらいなら水でも
出した方がマし
よかい
。
サシフト戻ってもサバナの当たりが弱くなるわけじゃ。もう確かにね。いや、エスちゃん可愛い。
その方がクリームとキノコを無駄にせずに住むでしょ。
可愛い。半め。半め。自止目。可愛いな。これが声の力。声優か。マジ可愛すぎる。
うう。クリームにもキノコにも申し訳ないです。
うん。頭もキノコじゃん。エスコフィエもなかなかあれな性格なんだよね。
いやあ、いい、いい性格だね。ホテル。今
までそ、相続してたことが自体が奇跡だね
。そんな言わんでいいわ。そんな言わなく
ていいよ。今頭抱えてるし。大丈夫か?
そこが痛いんじゃないか。お腹、
お腹か頭か。そこはお腹ではないな。
加熱時間が足りないとクリームとキノコの
旨味が十分に出ないでしょう。
まがせるかせないかに騙されちゃダめ。
分かったわかった
。いいね。ダメ。ダメのダメが強かった。
分かりました。
いれ入れるいる。
それじゃ最初から作り直してきなさい。お客様を待たせているのよ。
[音楽]
うん。それから何を間違えたかきちんと頭に叩き込んでおくこと。若干トゥースね。一旦トゥースも挟んでみるみたいな感じよね。
あ、はい。
え、でか。え、この量、この量を3分って
言ってたでしょ。てことは1分ぐらいしか
温めてないんじゃないのって邪魔じゃね、
私。また移動しなきゃいけないの?
ひゅーね。思わん?このさ、左のこの量
でかさ。やばくない?3分水で煮立てし
ます
。3分。え、きついって。これ、これ3分
以内絶対きついって。普通に。
ガスガフィ若干トゥース。そう、若干トゥースしてたわ。
えっと、そのおいらたち
うん。お食事なさいね。席がしばらく飽きそうにないから並んで待っててくれるかしら。
いやあ、冷たいか。キノコとクリームがもったいないでしょ。もったいない。もったいないで。そうね。もったいないからね。
プラスでね。
おいらたち別にご飯を食べに来たわけじゃないぞ。
いや、食べさしてもらってもいいよ。口あげとくんで。ああ、
[音楽]
食事じゃないの?ならなおさら並んで待っていてちょうだい。
うーん。結構意外と冷たいのね。切れててもなぜか毎月のように補充されるメンバーシップ。いや、本当にありがたいね。本当に来てくださってありがとう。
[音楽]
Yさん冷たいね。コリゲスだけに。あ、爪
。確かにね。心の冷たさなのか。これは
果たして優しいところエスコフィエして
ほしい。いや、本当にエスコフィエ。え、
もだいぶエスってるよ
。え、どうなんだろうね。心の奥は
あったかい系かな
。エスコフィエはスイッチが入ると
話しかけづらくなっちゃうのよね。そうな
んだ。とりあえず座って待ってましょう。
はい。
ちょうどあんたたちと話もできるしね。
そうね。
なんか席少ないな。ああ、出た、出た。ありがとう。ありがとう。く読むように忙しい時間に即事がない。即事じゃない客来たらその大りそうだよ。確かにね。すぎたみたいだな。
お金入んないのって言ってね。料理人なのに。
うん。うん。エスコフィエが3
ドル側に来て以来、少なくともお客さんが
3倍は増えたかな。
ええ、すごい。え、じゃもここじゃん。仕事中に話しかけるパイモンが悪いもん。いつもこうだからパイモンもうね、これで鍛えてんだろうね。多分もう心から無視されてもいいように。う、ホテルドボールはもう私を必要としていないなんて言ってたくらいだから。
[音楽]
でもさ、普通に考えてさ、怒るよね。なん
かさ、戻ってって言ってさ、周りから見
たらそりそうだけどさ、でもさ、自分から
したら追い出されたんだよ、無罪で。
絶対無罪のさ、なんかだよね。普通に戻り
たくないな。高キさんこんばん来
てくださってありがとうございます。
じゃあ今日はお先に失礼します。うん。
ねえ、
あなたも持ち帰しなさい。
いいですか?食べて。
どうせお客様にお出しできないんだからしてるのももったいないわ。
いいんですか?このこのご時生でもらっちゃっていいんすか?ありがとうございます。
あ、ありがとうございます。シェフ。
うわ、入れる。勝負だ。じゃんけん勝負だ。
霊を言われる筋合いはないわ。無駄にしたくなかっただけ。
あなたが毎日ここへ来なくて済むように早くフィルマンには元気になってもらってちょうだい。
優しい。やっぱり甘かった。フィルマンどっかで聞いた名前だな。
[音楽]
あれだね。来なくなっちゃった人だね。来れなくなっちゃった人だ。記憶を失いつつ
例の過労で倒れた料理人よ。
うん。うん。イレールは彼の子供なの。
あ、そうなんだ。
母親がフィルマンの世話をするために家にいなきゃいけないから。
うん。だ、そうなんだ。積んでるだった。マジツンデすぎたよ。
お手本みたいなエスコマジでイレールは家計を助けるために働き始めたの。
あ、そうなんだ。
だからエスコフィエは毎日わざと多めに作って彼に持たせてるのよ。
出た出た出た出た。
食べてもらうためにもう本当んデレなんだからツんデレは世界を救うからね。みんな
[音楽]
ちょっとナビア聞こえてるわよ。
ツンデレが世界を救うぞ。今日救うらしい。
[音楽]
何度も言っているでしょ。
あれは全て不器用なイレールが生み出したお客様に提供できないゴミよ。
[音楽]
いやいやいやいやいやいやいや。もう出た出た。ツンデレの代表作。てかマジでさ、このサイズ綺麗じゃない?すごくない?ママかな?確かに実はママだった説っていうくらいの
うんうん。栄養バランスが良くてお肉も野菜も入ってる。最高のゴミね。
[音楽]
うん。
うお。ゆい。え、ゆいつ
?ゆいとりっちゃんだ。中の人からみ。あ
、ゆいとりっちゃん。あれか。ゆいはあれ
か。あれね。エンジェルビーツか。
それでかの有名な旅人さんとお仲間のパイモンさん、私に何かご用かしら。
あとK音ね。K
音だ。ナビアもそうでしょ。あ、ユイが
K。K
グループが作れるのは知ってる。でもK
見てないんだよね。私目がハードなのかいし。
見つめるとほっぺが赤くなるのか。え、そう。なんか待機モーションでさ、目がね、ハートに、あ、目がハートじゃないわ。ほっぺが赤くなるのめっちゃ可愛いんだよね。
ひ、おいらたちを知ってるのか?それなら自己紹介はいらないな。
知らてた。
サバナのことでお前に会いに来たんだ。
うん。
そっちのゆいは国生唯一違いだったわ。唯一違い出ちゃった。
えっと、入れる料理を助して雇っているのならサバナの現状について知ってるよねえ。でもそうだよね。だってサバナのさ、現状知ってるからこそ助けてんじゃないの?積んでるらしく。
スピナディロースラの本部がすぐそばにあるのに知らないはずがないでしょ。
え、どういう関係?
アのその件で何回も私を尋ねてきたわ。
あ、そうなんだ。またごめんねみたいな感じ。それも昨日も来たよつって。
でも私はもうホテルドボールの従業員ではないのよ。
[音楽]
うん。
全人シェフだからと言ってホテルボールのことに口出しできないわ。
え、どうすんの?どう解決する?やっぱ訴えるしかないんじゃね?
それにサバにシェフを引き継がせたのは他でもない私よ。
なんでなんだろうね。理由が知りたいな。
え、どういえばいいのかしら。
あの頃のサバは優しくて控えめな人だったの。
[音楽]
え、なんかあれじゃ上にフがまるかとめらってたほどにね。
え、どういうこと?人は変わる?何で変わる?そうだね。恋で変わるんだ人は。人は恋で変わるんだよね。そうだ。そうだ。じゃあ何?振られた?サバナ振られたか?これ
[音楽]
信じられない。
おいらたちがさっき見たやつと同じやつには聞こえないぞ。
えってことはさ、やっぱさ、リオセスリにさ、エスコフィエをさ、メロメロピデピデでさ、あれでしょ?洋服取られたわけでしょ?それに対して怒ったのがサバ原ちゃんじゃない?もしかして。え、私もってなってんじゃないの?早く捕まりたい。メロピデにきたい。本当はメロピデに行きたいのかもしれない。
[音楽]
え、そういうことなんじゃないの?本当に本テナってよくも悪くも自分の仕事に向き合った職人キスの人多いですよね。確かにね。なんか新年強めだよね。本当にいいと思うよ。本当そういうとこ好き。
もしかすると私を見習ってしまったのかもね。
うん。
私も主婦をやっていた時はひどい態度だったから。うん。うん。自覚はあったんだ。
[音楽]
俺がナビレトだったら死刑にしてたぞ。え、サバサバハラーちゃん。サバハラちゃんじゃないんだけどね。名前はね。
とにかく私のからサバナを攻めることなんてできっこないわ。
サバなるほどね。
むしろ
サがあんな風になったのは私のせいだって
フィルマンたちは思っているかも。え、やだやだやだやだ。そんなそんなことあるわけないじゃん。ねえ。
ご飯からただいま。おかり、こんちゃん。おかり。
[音楽]
それはどうかしら?エスコフィエ。うん。
見て。これはモニカからもらったものよ。
何?あ、雨か。雨か。エスコフィエに会いに行け。
これはあんたの言うことも一部は本当かもしれない。
[音楽]
うん。
でも少なくともモニカは今でもあんたのことを信じてる。
そうね。助けを求めて。
の考だ本人に聞いてみないとわからないでしょ。
うん。モニカ。
モニカ。モニカってなんだっけ?モニカってさ、バンドりに言いたよね。新しいグループ。
サバナと真正面からぶつかり合って欲しいなんて誰も言ってない。とりあえず聞き込みからってことで
うん。うん。
一緒にコックたちの話を聞いてみない?
え、でもさ、やめた職場戻んのマジきつくない?私やだな。やだな。絶対やだな。気まずいも。モルフォニカか。モルフォニカか。
[音楽]
モニカ。モニカ。
え?何?どうした?
おえ。グーパン。パ、グーパン。
グーパンだよ。
包み神にお砂糖を眩しすぎよう。これじゃあ靴底よりも暑いじゃないの?
靴底よりも暑いってどういうことな?どういうこと?
今すぐ帰ってよく言い聞かせないと。
[笑い]
肩幅広片幅広かった。岩の歩き方好きだわ。出た出た。ツンデレ大将第
1位。
てレルレてレルててててててえ突然どうしたんだ?
いいじゃん。行く理由ができたなら結果ほら行くを作ったんだよね。
私たちも急ぎましょう。あんまり待たせちゃうと後が怖いしね。
[音楽]
うん。なんかちょこっち向いてな。あっち向いて。そこ横断歩道違うからね。右しか見んくなってしまった。あ、ドロしられた。え、でもいい。
多分ね、してくれるよ。してくれるタイプだよ。おお、私、私、もうわけわかんないわ。私フリーナで行こう。ああ、の、
[音楽]
びっくりした。あ底よりも暑い砂糖。あぞ。あ、あざと糖。あざ、あぞ。あ。あざ。
あ、あざって
何それ?雨じゃなくて砂糖の塊だよ
。確かに確かにね。よく言うよね。あのさ
、なんか食べ、なんか口に何か入れたい
なって思った時にさ、雨食べる時に思わん
?あ、これ砂糖だなって。
僕の目が間違っていなければあれはエスコフィエ
見ないで。エスコフィエが戻ってきたの。
見ないで。
ずっと彼女の料理が食べたかったのよ。
見ないでき
やっぱりホテルドボールといえば彼女だよな。
おい、エスコフィエの味こそ本物だ。
見るな、見るな。どういう、どういう目線だ?どういう目線で見てんだ?追放するぞ。お、エスコヒだ。
[音楽]
私、私しか見れないんだから。ほら、
みんなだめよ。みんな目閉じて
。だめだよ。ほら
。君たち何もこの2人だけじゃん。
おいおい、見るな、見るな
。
見物じゃないぞれございません。誠に
申し訳ございません。うん。その机に
ホタルの岩ので確かに。うわ、水主主人公
ちゃった。もデリかシーもない客
誠にも申し訳ございませんでした。
私の不注意でご注文の料理を台無しにしてしまい。
どうしちゃったの?メガネ君怒ってないよ。絶対この顔は怒らないね。
そ、そんな大げさな。確かにいつもと少し味が違う気がしたけど。
[音楽]
うん。言われなきゃ気づかない程度で。
じゃ、言わなきゃよかったねとか責任感もくそもないな。
で、でもお許しいただけなかったらシェフがなんて言うかと土ど下げ下座してお詫びいたします。
まあまあまあまあ輝まずに次のミスやめようぜ。
え、遅いな。驚くの
やめなさい。モニカお客さんが困っているのが見えないの?
まあねっちゃ嫌かもしれない。
モニカちゃん公式画像でエスコエの隣にいたからバカや。本当にそう。モニカちゃんね、ずっといたよね。あ、
[音楽]
エスコーさん
許しをこうならせ堂々
料理人として完璧な料理を作り直しなさい。
自分の事情をお客さんに押し付けて同場を求めないで。
なるほどね。ま、そうだよね。土下座文化のある本テ確かに土下座する人もいるんだね。
[音楽]
でも
私でも主婦はお客様にご理解いただけるまで厨房には入るなって。厨房に入らないと料理を作り直せないのに。うーん。焼き。ええ。ひどいな。やっぱひどいな。
[音楽]
なんだよそれ。今末店倒じゃないか。フィルマンもそんな扱いを受けてたのか。
私やめるわ。初日でやめる。
[音楽]
全然初日でやめたい。この職場
ごめんなさいね。お食事の邪魔をしてしまって。
うん。メガネ君、こっちの味の方が好みですと言うんだ。確かに。いいやん。いいやん。それでいいやんわ。決まり。決まり。俺こっちの方が好きでしたなので大丈夫ですよって。気を使え。思ってなくても気を使え。そして思えば事実になる。
まあ、正直僕の下じゃそこまで味の違いを分かんないから大丈夫だよ。
食べてる途中に急に謝られて逆にビビってしまったというか。
[音楽]
うん。うん。結構えぐい。え、そ、バッチバチバッチバチ。旅人厨房なんか捕まりかの
つでる料理を作るが、え、それな。てかエスコフィエと今共闘すればいけるからね。ボカロスのために行けるから。
鍋に残った私のスープを味したシェフに叩き出されてしまって。
[音楽]
いやあ、もう下やばいっすよって言うよ。も、むしろもうね。
そんなに厳しくなってたのかい。エスコフィーがシェフだった時はそんなことなかっただろ。
そういえばみんな顔色まで悪くなっている。
常連さんだった。優しい常連さんだった。退食大。今やりのね、代わりに退職しますって言ってくれるやつね。
ま、でもさ、こういう職場なら意外と使うのかもしれないね。使った方がいいかもね。これは
[音楽]
エスコフィエさんの時もしょちゅ怒られてはいましたが、あの頃はどこがダメでどう直せばいいのかちゃんと分かりました。なるほどね。ちょっとあれなんだ。ちょっとドンしてたんだ。ちょっとドンっぽい感じなんだね。
シェフ何
?これは生産仮
怖い怖い怖い怖いやろうとしてるや
んかせとしとるそのまま大量に飲ん
で体でやねもう無理もう無理な限界来るこ
にいると息詰まるエスコフィエさんは本気
で自分と同じレベルまで登り詰めてほしい
と思ってるんだっ
ってみんな知ってました。
うん。うん。うん。上心で上心で何かをするのと人をただ罵倒してでもさ、本当にそう思わない。何か言うんだったら答え持ってこいって思うタイプなんだよね。だからめっちゃ分かる。ね、なんかさ、意味ないこと言って欲しくない。
[音楽]
でも今はミスするたびに反省しろとかやり直せって繰り返すばかりで。うん。うん。うん。うん。いや、マジ明確なさ、対処法持ってきてほしいんだよ、これ。カウンちゃっぽい声だな。確かに。ちょっと分かるかも。え、ね。だってほらね、本当に思うわ。
エスコフィエさんがサンドル側で働かれるようになったと聞いてからは
うん。さらにエスカレートして。
[音楽]
怖い怖い。開いてる。はい。さんこんばんは。仕事終わりです。仕事お疲れ様です。どうもりです。初見でお邪魔します。初見で来てくださってありがとうございます。高評価とね、チャンネル登録してくれたら嬉しながら一緒にピエスモンテザピースモンテザやっていきましょう。モンド座モンド座にしたんだった。私が勝手に考えさせられることも大事ですよ。
え、どこで料理覚えたのよ?いや、もう天のものよ、これ。
私はもうここの主婦じゃないのよ。そんなに改まる必要はないわ。
うん。うん。でも私たちは分かっているんです。あの日の事故は絶対にあなたの責任ではないって。
ま、そうだね。そうだね。
なんかエスコフィエちゃんが今来た人組に
説明するとエスコフィエちゃんがもっと
ここで働いてたんだけどそれを追放され
ちゃった。メロメロピデピデかこメロピデ
に追放されちゃった時があったらしく。
そうでなんだっけ?なんかなんか入ってた
んだっけ?なんか入っててそれがあ、そう
だ。添加物ダメな添加物が入ってて追放さ
れちゃったみたいな。
この日のパーティーは規模が大きい上長かったので、
そう、
どの段階でミスが発生し、食材にルミリネが付着してしまったのかなんて誰にも分かるわけないんです。
うん。そって天下ダメな加物が入ってて、エスコが責任者として誰がやったかわかんないけどエスコが追放された。ま、でも責任者上の人は責任を取るからね、基本的に。そうそうそうそうそう。トップとしてっていう意味なんだよね。
いや、これがまた複雑よ。
ルミりね。なんだそれ?
うん。フォンテヌ科学員がルエトワールから抽出して作った新しい薬剤よ。
ルエトワール?
様々な鋭くするから神経の働きが落ちてしまった人の治療に使われるって聞いたけど。
おお、なんか使えそうじゃない?エスコフィエの伝説任務
周したよ。メインとサバカでめっちゃ好きじゃん。
めっちゃ好きだね。じゃ、第3
周目行こう。ここからは。
ああ、僕も聞いたことある。料理に入れると味覚を刺激して癖になる味になる。そうだね。
[音楽]
うん。うん。うん。ルミリーヌがリってなんか多くない?フォテーヌフォンテーヌガつけてじゃない?急になんで裸に国になったのか。
いや、でも絶対メラピ出て追放された時にさ、設理にあれだって服くれって言われたんだよ、きっと。でも繰り返し使用すると精神を犯し、神経を傷つけるリスクがあるから
すぐに警察隊が仕様を厳しく制限したのよね。
まあでも、ま、よく考えたら、ま、でも、ま、キとかに売ってる薬も、ま、基本そんなもんだもんね。飲みすぎは良くないよって話。
その危険性が発覚する前に
うん。
ルミリネを使用した食材がすでに市場に流れちゃってたの。
なるほどね。
みんな分かってるんです。あの事故の原因は
ルミニルミネが問題のある原料を仕入れてしまっただけだって。
うん。
エスコフィエさんは仲間同士で疑ったり
攻め合ったりしてホテルルボールに暗い影
を落とすのを避けるために全ての責任を
背負ったんですよね。いや、でもでも
どっちにしろどっちにしろ責任を取ら
なきゃいけない立場ですかな。これに関し
ては何とも言えないすよ、本当に。ひみこ
さんこんばんは。こんばんに来てくださっ
てありがとうございます。りんちゃん、お
世ぞりどんなに見えてんだよ。
せりめちゃめちゃかっこいい。イケメンだ
と思ってるわ。本当に
。それりーちゃんがせりにやられたい
でしょ
。やばすぎ。服取られに行くか。じゃあ
最後に取られに行きたいくらいか。じゃあ
断言する。こんな任務終わったらエス
コフィエ好きになるよ。え、絶対そう。
絶対そのせいで流れで引いちゃわないよう
にしないとか混ぜるはめに
なる。ちゃん、3ドルガーをなめんなよ
。すでにこの人は大好きです。これ以上
ってことだからきっと。以上サンドルガ
なめんな
よねえ。つまりエスコアがイケメンにおっ
た。イケメンにおった。え、スピナの
レストランよ。ホテルには叶わないけど
悲しいとまではい。本当だよ。
ダイヤを換禁して脱がせ。それこキュさんの夢じゃんかよ。
へえ。サンドルガ。今後はそっちで満足の行くご飯が食べれるのか?
ま、食べれるけどこっちも来てよねえ。
ごほん。
モニカ、私は今の仕事に満足しているわ。
うん。過ぎたことを追求しなくていいの。
あ、迫った。あ、おったじゃなかった。イケメンに迫ったの方か追ってなかったわ。
持ちきがまだなら引いてもいいんじゃないかな。いや、マジで怖い。うわあ、誘惑だわ。魅惑の誘惑。
そもそもどの段階でミスがあったにしろ私は当時のシェフだったんだもの。
うん。責任からは逃れられないわ。
そうね。
さすがにそりゃそうなんだよな。
サバナさんに少しでもそんな気遣いの心があれば
ああ、あったはず。いや、サバナさんとね
、面と向かって話したいな。こう床に
サバナさん置きたい
。ご兵、ご、このメガと無神経
。そう、意外とね。意外と。1凸もまだし
てもいいんじゃない?1凸ならギリ。
メイン赤はガチャ石たからサブ垢の1の
サブ垢1のサボってた世界任務やって。
原石いいな。本当に。サバナさんは上司。
あ、そう。
サバナさん、上司がぶっ壊れた。今一瞬怖。とんでもな。ぶっ壊れ方とんでもなね。上司。そう、上司めっちゃ厳しい。上司なの。ちょ、そっか。知らない人はいるのか。
つまり私の方針に不満があると。
来た、来たぞ。サバ、サバハラスメント来たぞ。メテ光ったから聞いた。引いたし。やばいな。
光たのやったやん。シェフ。
私がシェフだってことは忘れてなかったんだね。
何?何?どういうことなの?サブ原さん。
エスコフィエ。今更ホテルボールに何のよう?
いやいやいやいやいやいや。もうさ、みんなでさ、みんなでなんかもうもうやめようよ。みんなでやめましょうよ。しようよ。
一緒に開幕からやろうとしたけど送られ遅れたからやった。もうゆっくりやろう。一旦
一体どうしちゃったの?何があったのよ、あなたにホテルボールを任せた時は?
うん。私に任せたんでしょ?ならその後はどうしようが私の勝手?
何があったの?逆の前で何やってんの?それな。確かにストライキ。いや、ストライキマジで全員でやった方がいいよ。ストライキ本当に。
[音楽]
でもだ、でもあのやめましょうっていう旗
掲げていこうよ。客として食事に来てい
たらその態度で大丈夫か?エスこちゃんが
久しぶりにさ来てさ、そうなんか大丈夫か
なみたいな久しぶりに来たんだよね。つっ
て来たら何したの?何しに来たの?怖いよ
。シェフを降り
たんされるはない。うん。
なんかご飯が美味しくなくなるね、これはね。
[音楽]
うわ、いきなり喧嘩越しかよ。
え、退散する?大命令。
サバな骨行こうか。もう
ちょっと合わない間に随分と調子に乗ってるみたいね。
[音楽]
怒ってる。今私とあなたはET
ができる。そういうシーンじゃないよ。可愛いね。
料理の腕もさかし成長したんでしょうね。まさか未だにプリイロータスを丸ソとして使ってなんかないわよね。
[音楽]
いいね、いいね。来た、来た、来た、来た、来た。上位互感の言葉最高だよ、こういうの。ここの客の声を聞いたらサバナさんの気持ちも分からんくはない。ああ、なるほどね。
もう確かに昔ET
となんかあった。どういうこと?ET
となんかあることあるの?余計なお世話なんだけど。
いや、でもこれマジでいいよ。これ本当にいだって自分よりできた人から言われる言葉ってマジですごいから。
おつり合えとは言ってないだろう。
パイも黙ってし。
[音楽]
誰?誰?お父さん。
エスコフィエアさんが帰ってきたと思ったらこんなに熱い展開を拝見できるとは。
誰?誰?誰?誰?知らん人来てる。
あら、バネーゲムさん。
バネーゲムさん。バネーゲムさん誰ですか?どこの、どこの関係の人?今んとこ誰とも関係なさそうなんだけど。
お久しぶりです。お2人とも
シェフならではのやり方で解決するのはいかがでしょう。
え、料理対決。
ホテルの最も伝統ある方法で
シェフならではのやり方って
うん。まさか伝説の
常連のお偉いさん。いや、いそうだけど。いや、違うっぽいよ。飛びひげです。飛びひげ。そびひげ支配人らしいわ。今度はどんな設定が出てくるんだろう。
[音楽]
え、何?何?何?何?何する?え、伝説の、えー、失性召喚で対決しようぜ。
その通りでございます。
モデストの時代より続く伝統料理対決です。
なんか1
回目に言ったあんな思んないやつ当てちゃったな。もうちょっと拳で殴り合い。ありだな。ありだな。いやあ。
レストランボールを創設したモデストとサベリは
経営方針から毎週のおすすめメニューが食い違うたびに
ええ、料理対決したの?え、ご飯対決は?え、前回はさ、バレサでご飯対決をしてこっちは作んの?なんかあれ、もしかして中国組なんあれなのかな?なんならほよバースさんがあれなのかな?食事に困ってるかも。
美味しいご飯が食べたくて仕方ない説ない。
料理対決で解決していたんだ。
へえ。ほぼを通す資格があるのは勝者のみ。
おもろいな。
随分と暇な奴らだな。1
番暇なのはこのおじさんよ。メガネ。この眼ガネね。市販に面白がってないで。今お前の職場の問題はですね。いや、ま、でもこれで決着つけられるやん。
直撃の相マ直撃の相マ対決ま内容か。
確かにそう相マ対決してるわけではないが
しかしこの対決が腕を磨き料理に対する探球を深めるモチベーションとなったのです。
なるほどね。いいじゃん。
この制度が復活したからこそホテルドボールは本テールのグルメランキング
1位の座を不動のものにできた。
うん。と言っても過言ではありません。
いや、本気だ。そう、じゃ、私もマカロン
で行くわ。私も入れてそこにで、もし私が
勝ったら君たちもあれね、あの、特にば
バレバレバレだっけ?誰だっけ?バレじゃ
なくて、何だっけ?あ、サバハだ。サバハ
ね。サバハはもう土下座させるから私エス
コ子様に数年前でエスコにはしてください
。誰が復活させたんだ?
いや、絶対エスコフィーちゃん
いかがでしょう?エスコフィーさん、自ら復活させたルールでの勝負です。論はありませんね。
[音楽]
うん。みんなこれに勝ったらの知られるよ。ふ、
そうは言っても私はもうホテルドゥボールのシェフじゃないわよ。それでもこのルールは適用されるの?
うん。
お2
人の合意さえあればエンタテインとにしても構いませんよ。
サバさんいかがです?
え、そう、サバナ、サバナの対応がハラスメントすぎてサバハって言ってる。ずっとずっとサバハじられたいです。みんなで行くか。
変態店イベント。
ごめん。なんかあの変態イベントになってたわ。私の耳が怖すぎ。
やるからにはせ堂々勝負だよ。
うん。
私が負けたら寝るなり焼くなり勝手にすれば。
おお。
言ったな。言ったな。これ録音しとこうぜ、みんな。あ、してた。してた。ちょうどしてた。別にあなたを投稿するつもりはないけど。
そうね。
もしあんたが負けたらボール大避をよしなさい。
[音楽]
何それ?
デボール大店
って何?いや、うちらマジそれな。
伝説の初代主婦あげるかげるパ伝のレシピよ。
ルボールケーキを含む無数の丸日レシピが記載されてるの。
ええ、私も欲しい。料理人だけに煮る。煮るよ。煮る焼くあげる。えー、食べる。
[音楽]
私は食べるの担当で
フォンテヌの美食会の司法
え、紫光ってる光ってるお宝よ。
え、ガチャの話?これガチャすぎる。一旦
歴代のシェフ。あれ?え?それならサバナも
サバナ?そんなもの欲しがってどうするの?
うん。
すでにコピーを持っているじゃない。え、
何?あれじゃないの?特別交換が欲しいん
じゃないの?あの、まるまる料理で、ま、
違う、まるまるゲームで使える石と、え、
本と経験値の何かがついてくる特別。この
本を買った人にしか入ってない特別の
コードがついてるよ
。使ってないとでも使ってないとでも買っ
た初日に入れるけどっていうね
。レシピもらっても料理しない。ま、確か
に確かにな。ナビアとメガネが知ってるん
で
。確かに。え、メガネに関してはなんで
なんコピー?へえ。この後に及んで白を
切るつもり?うん。あんたがホテルを出る
時に持ち去った原本が欲しいの。
なるほど。なるほど。でもそれあれでしょ?付録目やってだよね。絶対コード欲しいだけじゃん。
コピーもオリジナルも乗っているレシピは同じなのに。
そうだよ。どちらかというと腕が欲しいとかのがいいんじゃないの?交換コードで思い出してけど今日シリアルコード出ていたから交換して原石ゲットしないと。みんないい情報出た。原石ね。交換コードやっといてね。みんなもちゃんと私もやらないと。これ終わったら
[音楽]
話題をそらそうってわけ。
負けるのが怖い。それとも原本が私の手に渡るのが怖い。
いや、全然こいつムルカリに売ろうとしてやがる。あ、そういうこと。そういうこと。売ったところでね、作れるか作れないかなんてね。その人の腕次第なのに。
[音楽]
おやおや。サバナさん。あれはわざわざエスコフィエさんに記念のために送ったものなのですから。
さすがにそれは。
あ、え、記念のために送ったものが欲しいって言ってんの。え、じゃ、誕生日プレゼントで誰かが誰かに渡してるやつ。え、それ私も欲しいって言うの。怖い。怖い。サバナさん怖い。サバナハ詰めと怖い。原本なんてなくエスカが作った部分がすごいつ。いや、本当にそれなんだよ。絶対それだって。
[音楽]
バネーゲムさんもさっき言ったでしょ。双方の合意があれば問題ないと。いいよって言おう。
もうエスコ勝つから。
メニューはグボール大避に乗っている。グボールケーキでどう?
1個い。全セットじゃなくて。
あ、作るのがね。やるの?やらないの?
やるやる。
ふーん。そんなに自信があるのね。
[音楽]
うん。じゃあどれほど腕を上げたか見せてもらおうじゃないの。
いいね。楽しい。
こんなに時が経ったんだからでかくなったのは態度だけだとは思わせないでちょうだいね。
うお、
やるパワーやるのやらないのだったからね。
時に分かるよ。
え、なんかさ、味見の時になんか入れんのやめて。絶対それだけやめてね。
エスコフィエなの?そんなホいホい挑戦を受けちゃって。
いや、でもエスコフィエがすごいの分かるけど。
と3ドル側に戻って準備しましょう。
はい。3
ドル側に戻って。え、怖くない?懐に入れた商品はやめてよ。絶対に。怖い。怖い。ねえ。怖くない?え、家から持ち出し系だったらめっちゃ怖いんだけど。ケーキ対決しだね。確かに。え、じゃ私も入れるかも。ケーキなら。料理できないけど。イツつならどうにか。
ナビずっと出てくるのめっちゃ最高だね。それな。ピックアップ
点すぎでしょ。普通にサバの挑戦。こんなに軽々しく受けて本当に良かったのか?
[音楽]
うん。あの子何か隠してる?シェフとして料理の腕で対話するのが
1番手っ取り早いわ。
え、そうだよね。なんな本当に何か隠してるよ。
[音楽]
え、本当かよ。おいら全然気づかなかったぞ。
うん。
エスコフィエも普段は本音を口に出さないタイプだしね。
あ、そうなんだ。
だからすぐに分かったんじゃない?
あ、そうだわ。そうだ。ツンツンデルデちゃんだね。メロメロビデビデツンツンデルデルなんかふ
そういうわけじゃないわ。うん。
少なくともあなたのマカロンに対していうお砂糖入れすぎは本音よ。
[音楽]
いや、マカロンは甘ける甘けるほ美味しいからね。
でもね、そのね、あの継続がね、ちょっと
ずでもね、ずれた時点でね、割と膨らま
なかったりするからね。確かにそれはそう
かも。すり抜けてもナビアの持ちとか武器
の引き得でいや、本当に
それ確かに武器引き得だわ。普通にそれに
ついてはもっとお手柔らかにお願いでき
ない?うん。デボール大秘店何なの?いや
、本当ね。
それはレシピ集というよりもホテルの創設者であるモデストが残した冒険に死と言った方がいいわね。
うん。うん。
へえ。え、じゃ直室なんだ?直室サインが欲しいんか?じゃあそれ売りに行って行こうとしてな。
親友の喋りと一緒にフォンテーヌの各地を旅しながら
新しい食材を発掘してレシピを開発していたのよ。
なるほどね。2
人のおかげでフォンテーヌの料理の幅は一気に広がったわ。
ええ、ナビは持ってない。おわ、もう最談持ってる人がすると怖い。武器ガチャ。確かに確かにもう怖いな。これは旦那の持ちブきいいよ。いいことだよ。
伝説によれば最初のボールケーキはモデストが冒険中に見つけた調味料で作ったと言われているわ。
[音楽]
うん。うん。
貴重な調味料だったからケーキは毎日16
個しか作れなかったけど食べた人はみんな元気
倍になってその味が忘れられなくなったそうよ。
なんかちょっと怖くない?怖くない?良くない?良くなかったか?星がってる人いたじゃん。ほら、もうすぐ監凸か。いや、それ確かにな。何これ?カップルか。反応遅れてしまった。
後に2
人はそれまでの経験をしてボールを開
また琢間にフォ定の飲食会のトップに踊り出たのよ。
へえ。じゃあここが期限ってこと?
[音楽]
特にモデストは100年に1
人の天才なんて言われて冒険日に残された数多くのレシピはボール大避点に記された。
ああ、なんで押しちゃったの?
それのおかげでホテルドボールはポンテで
番有名になって、今もずっと大人気ってことか。
うん。え、すごいね。その2
人すごくない?僕はこんなに髪の毛出して確かに確かに前の人、今の人めっちゃ前髪でた。確かにね。あの、あれじゃん。サバナ。おい、何これ?い、いい。石のデボールしようぜ。
[音楽]
ドゥボールしようぜ。なんか面白いね。ボールしようぜ。野球しようぜ。あ、磯のか。普通にノだったわ。野球しようぜた。磯ノやん。
そんなことあるわけないでしょ。料理というのは日々進歩しているものよ。
[音楽]
うん。100
年前のレシピに頼りきりではすぐに置いてかれるわ。いやあ、確かにな。
[音楽]
え、でもなん、なんでそんな欲しいんだろうね。やっぱウルタメ金がないのかどころかレストランが有名になって
年も経たないうちに創業者の2
人はそれぞれの道を歩むことになったの。
やっぱりなんかあの
カップルして亡くなった。
ええ、もう悲惨だね。もうあっちゃこっちゃや。
ルボールレストランの経営は低明し、数十年前までは数のテーブルだけで細と商売をしていたのよ。
[音楽]
へえ。
何度も所有者や所値が変わって最終的にやっと今のバネーゲムさんの手に渡ったの。
え、バネーゲムさっきの支配人だっけ?あのなんかカッぱみたいな帽子つけてる。ごめんね。私がずっと思ってたんだけど。
ずっと思ってたんだけど言えなかった言葉かぱみたいな帽子なんてひどいひどすぎるよ
[笑い]
イケメンだったじゃん
リへの小説に出てくる侮辱書みたいにすごい感じのやつなのかと思っちゃったぜ
うん別に大したことなさそうじゃないか
そうそうねじゃないかいやでもどれももうあれでしょければ重いほど思いだよ思い
小説は
小説現実は現実よ。お、ノーフと違を忠実に守っていたって現代人の下には合わないわ。
[音楽]
そうだよね。そうだよね。イラストも一緒じゃない。やっぱりすぐに見た目いじってくる。え、そう。いじりたがりだから本当に本当いじりたがり。そこ
今お店に並んでいるケーキもエスコフィエが研究して再現したものなのよ。
でもやっぱさ、でもさ、その時代と共にでさ、原身の見た目もあれじゃない?見た目チェック厳しい。カって帽子かぶってたの?え、そうだよ。あれ実は帽子だよ。
[音楽]
再現にレシピが残ってるんじゃないのか。
うん。うん。100
年も前の骨董品だから情報が結してるの。
[音楽]
でも全然いらなくな。
伝説の調味料についての記載もなかったしね。
全然いらないじゃん。
意味わかんないんだけど、もうあげちゃえ
よ。むしろむしろあげちゃえよ。これで
作りなつって。これで作れるもんなら作っ
てみなよっつってねえ。露出多くなって。
え、それな、めっちゃ露出多くない?ま、
でも時代と共にっていうのはもうね、納得
するけどね。なんかもう一緒のこともう
なんかす、もう何もなくなっちゃうんじゃ
ないかって私心配だけどね。洋服
なんか味の元かな。
だから最の伝のやつか。
歴史本の記録やの断片を参考にボールケーキを新たに作り直したっていうべきかしら。
[音楽]
うん。めっちゃ美味しそう。
名前を変えずに毎日16
限定のママにしてあるのはまあバネーゲームさんってあの大人の事情ってやつよ。
なるほどねえ。でも大事だよね。なんか
あのちょ、若干特別感、若干特別感大事
じゃない?だってさ、私が突然グッズ出し
たらさ、こやつも、もう多分2年は売ら
ねえぞってなるじゃん。こやつこういう急
にあれだけどってかぱ。露出だとカパが出
てきちゃったの。露室でね。露室でね、
そのうち水着とか来そうよねえ。出そう。
本当に出そう。ガーターベルトに気合入っ
てるとこだね。ガーターベルトに気合入っ
てる。あ、足ね。確かにそれはそう。
露エスコクレの露出寒そうじゃない?冬洋服が爆発するんですね。分かります。え、そういうキャラ出てきそうじゃない?爆発した瞬間だけ脱ぐ。
あ、そうだったのか。
あ、全じゃないよ、さすがに。
ああ、なんだかがっかりしちゃったぞ。
うん。グデグデグでさん、こんばり。ムハにちゃん。ムアにちゃんね。
しかもなんか水着シーンの方がさ、洋服大きかったしね。大きかった。布の量が多かった。氷元素だし寒いの平気す。あ、確かにドランスパ行ったらね、みんなで行ってくんないかな。で、君大丈夫って言いたい。
[音楽]
当初のリボールケーキそのケーキが今フォンテヌで
番美味しいっていうのに変わりはないのよ。
うん。
こっちの方が現代人の口には合うかもしれないしね。
もし最初にパイモンが思った通り、当時のケーキが完全無潔なら
うん。うん。
レシピが失われるわけないし、
レストランだって衰退しないでしょ。
いや、そうだよね。だって誰かから見られる仕事って本当そうだと思うよ。てか見られない仕事なんてまずないしね。このように。
とにかく私はルボールケーキを含むいろんなレシピを改良したわ。
うん。
やめる前に全部映してサバナに渡したはずなのだけれど。
サバナ?サバナどうしたかな?
そうなのか。じゃあなんであいつはオリジナルを欲しがってたんだ?
[音楽]
いや、もう絶対売るつもりじゃん。一応人団長とバーバル水着姿あったよ。りんご軍島で。金りんゴ軍島で。え、私が知らない。あ、違うわ。あったわ。
確かにめっちゃ前のやつだよね。いやあ、ありがとうございます。こんばん。なんかバレサ以来な気がしてる。グデさん伝説任務楽しみにタイムお楽しみタイム覗きに来ました。ぜ非ぜひ楽しんでください。
[音楽]
まさかオリジナルを奪い取ることでエスコフィエよりも自分が主婦にふさわしいって証明しようとしてるとか。
いや、もうそんな問題じゃない。だって腕が必要。
[音楽]
ホテルは記念としてオリジナルをエスコフィエにコピーを時期シェフのサバに渡したらしいけど。うん。うん。うん。逆だったら怒んないのかな?
サバナからすればお前はシェフにふさわしくないって言われたように感じたかもね。
あ、そうなの?怒っちゃってのずっと。
そうかしら。私にオリジナルを渡す提案をしたのは他でもない彼女とバネーゲムさんだったのよね。
[音楽]
え、彼女?え、何なのね、本当に謎なんだけど。サブ、サブさんなの?サボさん。サブさん本当よくわかんないな。謎。
え、じゃあシェフになってから何か心境の変化があったのか?
度言ったことはちゃんと守ろうぜ。1
番最初の夏イベ水着衣装。ええ。
うわ、いいな。オリジナル欲しい気持ちは分かる。ま、確かにね。ま、気持ちは分かる。でも進めたらもうそりはもう自分のものじゃないと思うよ。自分で作ろうよ。オリジナル。もうむしろ
あれこれ考えるよりこういう時は料理で会話した方が話が早いわ。
かっこいいな。料理で会話するの?
勝負に勝って襟り首を掴んででも本音を話していただくまでよ。
みんな捕まれに行こうね。私が
入り首行かれるからよろしくね。ま、売っ
てますがね
。売ってオリジナルま、コピーか。それも
コピーか。一旦昔と比べて随分変わった
けど料理人としてのプライドは変わない
はずよ。全然いいと思うよ。本当に料理
対決の結果は大しく受け入れると思うわ。
ああ、そういうことね。料理物
理面白い。それから入りでしょ。
物理、料理、魔人任務からのえーげ原理何の話?
[音楽]
物理的解決法を取れば少なくともフィルマンのことは解決できるかもね。
うん。
デスコフィの手にかかれば勝負なんて朝飯し前でしょ。
ま、そうだね。きっとそう。
そうとも限らないわ。
ルボールケーキのレシピはすごく複雑なの。
え、そうなの?普通は3
人係かりで作るのよ。
え、なん、どういうこと?
頑張れば1人でもなんとかなるけど。
え、じゃ、向こうもきつくない?
全然をキスならもう2
人助手が欲しいところね。
ま、私は一旦入れるとしてモニカ持ってこようか。いや、物じゃないぞ。もだからって。
それならどんこいだぜ。は、無理だよ。3
人は100戦連マの調理の殺人だからな。
そこから2人選ぶなんて楽勝だろ。
そこから2
人選ぶの?え、いや、もうかわいそう。可いいそうだって。ウェディングケーキサプライズか。ウェディングケーキサプライズマジ?私と私とあれかな?え、私と誰かな?やっぱディルクか。
[音楽]
確かに旅人は戦闘だけでなく料理もかなりの腕ださね。
うん。
でも私の審査は厳しいわよ。
おお。どんとこいかかってこい。リーウってサリサりんとなほたちゃんと
S
ちゃんでいいやんね。料理つける。マジすごいぞ。もっと美味しそうなケーキありそうだけどな。モンブランとか確かにね。モンブラン美味しいもんね。シャンリンパーティーに入れるわ。
私も前回にダメ出しされてから半月以上も毎日修行に開けくれてたんだもの。
もごめんな君。あれ役?
たえ相手が旅人でも
え、簡単には負けないんだから。
え、ここ3人の戦い?まさかの
自信満々なのはいいことね。
じゃあ何?包丁さきでも見せてちょうだい。
何?何?包丁さきって?
え?さきをけたくな?
何これ?わかんない。もうわかんない。
包丁さきわかんないけど。
あ、こに置いてある食材を全部。
これでいいの?すればいい。
あ、味みそう。
あなたたちには簡単すぎたみたいね。
[音楽]
いや、簡単だった。え、でもやだな。ノ原で戦ってきた剣でやるの。ま、レベル
1やったから多分新品だけどね。
てっきり果物を網みたいな模様に綺麗とか言われるのかと思ったけど普通のテストでほっとしたぜ。
何?網みたいな模様ってどういうこと?
次からは普通じゃなくなるわよ。
はい。
まず私がこの低音分離マシナリーを使って食材の中の旨味成分を抽出するわ。
何それ?うん。何これ?マジで何これ?
フォンテの科学院に頼んで開発してもらった特殊な調理器よ。
[音楽]
ゴールドブルーの原理で食材の旨味成分を抽出できるの。
うん。
そうすれば味をより正確に調整できるでしょ。
ええ、面白。
味を成分抽出とかすごくない?持ち方マジ
怖いね。なんか振り回しそうじゃない?
何これ?美味しそうだな
。パイモンじゃなかった。今の声は絶対。
おいらが、おいらが切るぞ
。お前も切ってやろうか。もうこう
いう珍しいマシナリーのことは口で説明し
ても理解できないと思うから。うん。
とりあえず1度本を見せるわね。
オ、また一緒。
[音楽]
あのねえ、今日は厨房を知るまみれにしないでちょうだいね。
はい。
科学員の服が顔出してるだよね。なんかさ、つもより倍高い気がしたわ。い
スキル使って3人で攻撃特別な料理が
[音楽]
ねえ。グさんありがとう。ナイスパ
ありがとう。バーレス動画とかシとか
ショートとか見てますよ。お楽しみたいも
ありがとう。ありがとう。こちらこそ
ありがとう。本当にナイスパー。みんな
ナイスパー。わーい。ありがとう。グさん
ありがとう。いっぱいいつでもね、あの
参加型とかもやってるからね、いっぱい
遊びましょう。思い出も作りつつ楽しんで
くれると私は最高に嬉しいです。
で、これは何だい?元素スキルを1
回落ち通常攻撃を。あ、こういうことや。は、
ドンドンドンドンドドン。え、これもらった方がいいって本当にその通りで。
よし、これが抽出した旨味成分よ。さっき切ってもらった果物も一緒に処理したわ。
[音楽]
うん。絶対食べようとしてる人がね、いるんですよ。右から
2番目に。
あ、ここね、ここ5
人組なんですけど、今んとこより私身長ちっちゃいやん。ふ、
本当に香りが濃厚になってるぞ。これを全部入れるのか?
うん、だめよ。何でもかんでも入れたら味のバランスが崩れてしまうもの。美味しくするには慎重に調整しないと。
[音楽]
いやあ、なんかあれだわ。ちゃんと料理人だわ。え、こに見えないな。
見えない。から2
人目多分見えなかったんだろうな。おいらは非常色じゃないぞ。とにかくここも私が先にやってみせるからよく見ていて。
[音楽]
うん。これめっちゃ氷だけど大丈夫か?何?
慎重に
[音楽]
何すんの?旨み成分を押す。またはドラク。
え、何?何?何?どういうこと?4つ、4
つだったよ。なるほど。
123123個でしょ
。え、これ入れるとどうなの?5になるん
だ。なるほど
。え、これでいいの?これでいいの?ああ
、可愛い。あ、ええ、可愛い
。できた。うん。次はあなたたちの番よ。
え、私今やったのに?私やったのに。エスコフィエの指導の元で調合作業を終わらせた。終わらせちゃったよ。
[音楽]
まあまあね。初めてにしては旨み成分をうまく使えているじゃない。
私も初めてだったもん。トランプ選ぶの初めてだったもん。
[音楽]
でもこちらはあなた本当に初めてなの?ほぼ完璧よ。
初めて。私の初めて。冒険中の謎解きだと思えば先生の教えがいいから。先生の教えがいいからね。
かほう。それはもちろんそうよ。
でもまあの技術も無視できないわ。
可愛い可愛いな。すごい可愛いな。
本やっぱ本当にご本はま、流行ってんのかな。
[音楽]
次のテストが楽しみになってしまうわ。
うん。今度はホテルボールのメニューに乗ってる料理をお互い人しずつ提出しなさい。
[音楽]
オ
総合的なテストだと思ってくれて構わないわ。
何?総合テスト全入ってますか?ここに
料理の腕を評価するのに最も重要な基準は完成品の質よ。
[音楽]
うん。うん。
料理対決の予演習として全力で取り組んでちょうだい。
はい、全力で行くよ。おっと、ドッペルゲガか。私とあなたのドッペルゲガクイズ。私どっちが本物でしょうか?
どうかしら?私のは決まった?
あなたが一番おいしいと思うものを提出してね。
何?
え、マカロン行けるの?え、でもやだ、やだ。
え、ちょっと待って。ホワイト、ホワイユ
なんやの?ホワイトユだっけ?ホワイだっ
け?ちょっと待って。ホワイトユ使いたく
ない。あ、間違った。間違った。長押し、
長押し。やばい。間違った。マジいい。
違う。やべ。人のダメでしょ。
もうねえ、なんでよ。おかしい面白いの。
どこよ?どこが?なんでこれ?ほら長押しで作るの?こを称えよ。
これでね、こうやって。
これじゃだめだわ。めよ。
あ、いいじゃん、いいじゃん。いじゃん。来い来い来い来い来い来い。力
何これ?いらないな。
砂をさう。白知ら。白波。白波。うん。水の武器違うな。
全然違うな。いくドン。
もう音抜き違うな。は、それ
来い来い来い来い来い来い。またまたそれ
それ使ってたよね。何が何が1
個くらいは来るはず。え、ちょっと待って。全然いいの来ない。水のブっかなんやけど。
[音楽]
ハードゥリ美いしそう。
いやあ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
え、同じやつばっかだよ。
あ、あ、ちょ、え、これ、これ、これ。
[音楽]
キ熱キ熱
ねし白か白か白かどっち問題?あ、これね
。
ホアこれね
。え、じゃ他のためにでもいいかなと思い
ながらやってたんだけどそれはない
か
。手加減なし2つ出せないのかな?まいっ
かあげるか。かしら。提出。
[笑い]
[音楽]
え、ムかつくわ。あれ?あれ?れれれれ待って。嘘、嘘じゃん。嘘でしょ?結局結局ね。まあまあ
ま、そう。あ、そうそうか。うん。分かった。分かった。別にいいし。別にいいし。
[音楽]
懐にはまくれ、これ私が食べたかったのに。これ私が、私が懐にずっと入れてたのに。非常食として食おうとしてたのにもういいよ。料理サボりせ。いや、マジでサボりせ。
まるで雪花ガのように高気なオーラだわ。早速評価を始めるわね。
うん。あ、とんでもない。低そう。評価やばい。評価やばい。なんなら自分で作ってないこれ。
多分買った気がしてる。え、作ったんだっ
けな?ホテルで売ってるレシピで作った
料理といけないんじゃない?あ、そういう
こと。ってことはホワイは無理だったんだ
。
ホワイいつも鍋置いてるのに作んないから
。いや、作ってるよ。あれをあれな。
ちゃんとちゃんとあの置いてくれたやつで
あの死者蘇生術あれだけやってる
。ひ、なかなかだろ。自慢じゃないけど。
に関しては割と詳しいんだぜ。
うん。これ微妙な料理出したらどんな反応?いや、微妙じゃないからね。愛情からやめてね。私ホ家作ったんだし全然あれだけど。いや、色々作らないとダめか。
うん。6点。
え?あ、私じゃないね、私。これは私じゃない。これは絶対に私じゃない。
[音楽]
う、そう。
よかった。よかった。よかった。これ私じゃない。よかった。普段料理しないから合格店をもらえただけよかったぜ。
[音楽]
え、何点なの?料理熟連でア。あ、それはもらってるよ。大丈夫。それはギリもらってる。
100点中6点よ。
パイもん出直し的きなよ。イモン出直してきなよ。お前がな。
うえ。
味方味方売ってくわ。いや、霧りじゃないよ。霧じゃないよ。を作った人は作るより食べる方が得意みたいね。
うん。なるほどなるほど。素材集めるの大変なも。え、そうなんだよ。そうそうそうそう。ガチャ確率
点。やばい。地獄すぎる。もにだけ強気なの。
弱いものいいじめじゃん。もうダめだわ。
クリーナ様の曲を毎日100
回聞いていれば歌手になれるわけ。違うでしょ。
すいませんでした。毎日毎日眺めててすいませんでした。
あら、かわいそう。かわいそう。私が点数けてあげる。
点。2点中2点。おめでとう。
あんま嬉しくないわ。
私は、私は。今回のマカロンは砂糖を2
杯も減らしてみたよ。
何杯入れてたの?100
倍くらい入れてるうちの12杯から10
杯にね。ああ、
お砂糖入れをそのまま入れてしまったのかと思う味だったわ。
6点。うん。
もっとひどい。や、ひどい。満点だからね。エスコフリーナツものパン。え、僕ない。僕ない。やばい。
6点。6点好きやな。
うふふふ。で、てきび厳しいね。
[音楽]
最後の料理はうん。やばい。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。お願い。お願い。お願い。お願い。
ど、どうだ?
これは絶対電だって言える愛情が困ってるんだもん。
[音楽]
最後の希望。頼む。お願い。
発展。なんでやねん。おい、おい。
おかしいじゃん。え、みんなも発展?
ちなみにちなみにみんなも
発展までも他の2人よりかった
し2点も嬉しくない
?あっちゃんおいらとん変わらないか。
おいおいおいをそんな2点は偉大だぞね。
2点のそば偉大だからな。絶対やめてよ。
この完璧な色つに食よくそられる素晴らしい香り。
[音楽]
え、
それに熟連のテクニック。どうした?その顔は?その顔はどうした?みんな同じなんだ。じゃ、逆に高いの入れちゃったらもう戻ってこないんかな?
点中点よ。いえ、9点上げてもいいわ。
おお、満点中。すげえ。
[音楽]
満点中に満点中変わるタイプ初めて見た。同じ相場相場って満点で決まってると思ってた私。
ええ、どうやったんだ?
やっぱね、もう心掴んでるのよ。タイムにご飯を作りながら磨いた腕だよ。確かにね。
点って言わんかい。確かにね。そうだよね。
点の差かと思ったら不快2点だったわ。
10までしか数えられないんか。それ
完璧な味とは言えないけれど。
天たの修を経て作られた匂だと分かるわ。
雪ハネガのような気な味ね。
[音楽]
さの旅であらゆる風を乗り越えてきた日々。
うん。
そして料理に口うるさい旅仲間のことが想像できるわ。
[音楽]
やだ。
料理に口うるさい旅の仲間想像したくないな。誰だか分かったな。おいじゃないぞ。
[音楽]
おい、最後のはなんで分かったんだ?
分かったって言うんかい?絶対言わないと思ったから私がけ出しといたのに。
は、旅人には叶わないか。
うん。てことは旅人は助手確定ね。
でも3人必要なんじゃないの?1人3
人でいい?
でも料理人は3人必要なんだよな。
旅人を入れてもまだ1人足りないぞ。
うん。
まあでもモニカでしょ。ナビアがもうちょっと練習した方がいいのか。
[音楽]
非常だからさせてもやばすぎる。非常だから。え、
入れる上手やん。キッズやん。キッズ。
お、イレイじゃないか。どうしたんだ?
ええ、モニカじゃないの?少年。少年の方。
おじちゃんの方
ホテルでケーキ作りの勝負をするって聞きました。
おきのこ君ね。
人でまだ足りてませんよね。
来るかい?きのこ君。君は感染だよ。
あら、自戦しに来たの?
おお。料理作ってもらわないと。
いえ、俺がまだ未熟なのは分かってるんです。
一緒に出ると言ってるのは俺じゃなくて父さんなんです。
待って。名前忘れちまったぜ。
ごめんな。名前覚えてない。りちゃんの好みじゃん。え、何が何がどういうこと?誰?誰?誰?誰?え、これ嘘?ま、マジって?
フィルマンが
フィルマンだ。そうだ。フィルマンだ。降りられるようになったの?
フィルマン。
エスコフィエさん、ナビアさん、それに旅人さんも
[音楽]
うん。
私たちのためにここまで。いや、別に
そんな私は曲がった世界が嫌いなだけなん
ですよ。世界を戻すためならなんだって
やりますよ。イさんの好みは
パカルマッシュかパカルかで戦のじゃ
パカルがマッシュにすれば最高なんじゃん
。それを知っていながら家でじっとして
いるわけにはいかずうん
今回の料理
対決私にも手伝わせてください。
体も大丈夫なん?大丈夫。
そうよ。それに精神状態も
うん。
大丈夫です。ご心配なく。もうだいぶ良くなりましたから。
よかった。
申し訳ございません。うん。
数日前まで言葉さえうまく話せず何の力にもなれなくて。でも今は
でもすごいよ。
数日前は言えなかった言葉が今出てなら十分じゃない。
こう見えてもホテルドボールの元料理人です。エスコフィエさんのペースにもついていけるはずです。
大丈夫、大丈夫。旅人があとな何とかするから。
フィルマンホテルドボールを離れてから包丁を握ったことはあるの?
[音楽]
うん、大丈夫。
いえ、でもだいぶ体力も回復しましたし、きっと問題ありません。なんならすぐにでも人さら作って見せます。
ごめんな。マッシュ、マッシュに私がかぶって仕方ないね、これね。一応ね、この子ね、上向いてるよ。ごめんな。避けられないな。
持てるか?大丈夫か?逆で持つのよ。やめろ。逆で持つのやめて。
あ、おかしいな。なんでだろう?なんで手が震えるんだろう?
1回やめなさい。1
回やめなさい。上向いてるよ。で、でしょでしょ。え、マジ?フィルマン
回やめて。本当にやめて。一旦やめよう。これマジで良くないよ。
これがトラウマになった時に戻せなくなるから
1回やめよう。
そんな作り方でいいと思って。
ほらほらもうだめだって。何か作れる作れない問題じゃなくて将来に関わるこれ。
通して包丁がうまく逃げれないんだ。
うん。今腕が腕がルフィる。
やり直しやり直しやり直し
やにやり直しさせてくるな。
そのた
なあ、もう
才能のないやは厨房から出ていって。
ほらだから言ってるじゃん。サバ原だってこれ。
ほら、もう後ろの客絶対料理まだって思ってるよね。確かに。え、今日開いてんのかな?店
と父さん大丈夫?
無理すんなって。
[音楽]
こんなはずは体は治ったはずなのに。どうして?
たけしろさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。
パワハラマジでパワハラ中なんだよ、これ。や、マジでさ、寿病の毛病がわけわかってないよ。わけわかんなくなっちゃった。寿病の毛病はマジフィルマン心におった傷はそう簡単に治らないから。
[音楽]
もう守には立てないのか?
立てるよ。大丈夫だって。
父さん、そんななんでこんなことに?
うん。いや、笑えないよ。本当笑えないよ。
身体的な負担よりも心の傷の方が大きかったんだと思います。
いや、そりゃそうだよ。そりゃそうなんだよ。絶対にそうなんだよ。リックさんこんばんは。こんばんに。来てくださってありがとう。今伝説任務中なんでね、是非楽しんでてくださいね。
[音楽]
え、モニカつの間に
ま、でもやっぱモニカが参戦するんだろうな、これ。
よほど料理に集中なさってたんですね。私も邪魔しちゃだめだと思って
[音楽]
出ていかなかったんです。いや、本当に的な敵を障害診断所もらって。いや、マジでそれなもモナモナジャンボジでねった方がいいよ。
給料もらった方がいいし、えっと、休みももらった方がいいし、ちゃんとあの、精神家にも行った方がいい。フィルマンさん、ごめんなさい。辛い思いをさせてしまって、私もっと早く立ち上がるべきだった。
[音楽]
うん。うん。うん。いや、でもニカもダメなんだよね。よせ、背う組みだから。ここ、ここ本当背負うかな。表情かな。エスコフェね。いや、マジで可愛いね。
ツンデレのツんデレの最上級来た。
そうおっしゃらないでください。私が夜遅くまで残って料理をやり直していた時、声をかけてくれたのはあなただけでしたよ。
もうエスコ動きます。未来よち。
[音楽]
お茶を入れただけですから何の力にもなれませんでした。
サバナさんからのプレッシャーと比べたら夜け石に水だったと思います。
[音楽]
いやいやいやいやいやでも誰か知らん。誰か知らん。
番最悪なことにならなかっただけいいよ。そう思うぜ。
サバなめ。あいつどれだけ悪業を重ねてきたんだ。
うん。いや、本当みんな不安そうだよね。確かにマジやばい。この職場マジでやばい。このイベント今のイベントにもエスコフィエ出てるよ。え、マジで?知りたい。
他にも知りたい。エスコフィエさんが3
ドル側で働いていると知ってからます厳しくなったんです。
劣等感か。
どんな料理を作っても散々な言われよで
[音楽]
劣等感なんじゃないか。人のせいにした劣等感なんじゃないか。
こんな料理お皿の汚れと大さないわ。早く捨ててきなさい。
いやあ、これやばいぞ。
そうやって何度も何度もやり直させられて。
え、マイナスじゃないの?食品ロスじゃない。どうすれば満足してもらえるのかは永遠に分からないまなんです。
うん。美味しそうだけどね。美味しそう。私にちょうだいよ。全然もらってくよ。無料。全然もらってくよ。私の夜のお共にする。
[音楽]
やり直しやり直しやり直し。
あ、口癖のように。いやあ、フードルズ。
[音楽]
いや、本当にそれ
SDGsSDGsに対抗してるサバナが
結局作り直すたびに怒られて
ね。じゃあ作ってみなよって。
これ以上こんなものを作るなら厨房から出ていきなさい。
はい。出てきますって。水で3
分経っててそう。入れずにね。水じゃも水だけやわ。
今でも勝利器具に触れるだけで彼女の声が耳元でこだませるんです。
陰謀か何かだね。
[音楽]
そんなにひどいのか。
完璧を目指そうとすると
うん。
手が震えて恐れれば恐れるほど失敗も増え。
いや、きっと誰も助けてくれなかったんだろうな。モニカもそうだったけどさ。だってモニカも不安がってるからま、余計だよね。
[音楽]
水希ちゃんに癒してもらわなきゃ。確かに
行った方がいいよ。あ、チケット送っ
とこうよ。料理人の世界は上下関係厳しい
て聞くからな。確かにね。確かにね
[音楽]
。社会問題を取り上げるとやるの原身。
確か
に世の中に響くお話を。
ビルマンつからそんな弱気になったの?私と働いていた頃はそんな風じゃなかったでしょ。
[音楽]
やばいね。自信までも取られる。うわ、やばい。怖い。セメントを入れたような最悪な味ね。でもあれあるから意外とホテルデボールってこんな場所だったんやね。本当にやばいね。
完璧な料理を作るために深夜まで取り組んでいたと言ったわね。
自分を証明したかったんじゃない?
うん。ま、そうだよね。
自分でもよくわからないんです。手でも心もどんどん重くなって作り直せば作り直すほど希望が消えていくようだった。
[音楽]
切なっていうかもうきついなあ。
サナさんの言う通り。私は才能のかけらもない。
[音楽]
ただの凡人だったのかもしれない。
うーん。やば。や、報告した方がいい。マジ報告しよう。報告しよう。マジで。いや、こんこんなになるまでマジで本当にブラック企業すぎる。さすがに的なブラック企業。
[音楽]
え、よバスさん大丈夫か?え、な、なんでこの世界を見越しての上のこの話ならいいんだけどさ、誰かが悲鳴をあげててこんな話作ってるなら助けてあげなきゃうちらも
父さん。
うん。そう。あなたの問題は簡単に解決できるようなことではなさそうね。
そうね。いや、現代にも言える。ま、そうね。現代にも言える。
声優さんうまい。雪ね。感情の入り方が。
子供の前でそんなこと言わない方がいいよ
。まあね、確かに。ま、でもな、子供も
ママ、ママっちいるのかな?ママっちどこ
行っちゃったんだろう
?この
勝負絶対に勝てみせるわ。うん。その赤つ
にはサバナときちんと話し合きなさい。
世の中の厳しさを教えてるとか。なるほど
ね。
でも人手が今の私は何の力にもなれませんし。
どうした?どうした?大丈夫だよ。
手伝ってくれる人が1
人かけただけで私がサバに負けるとでも思っているの?忘れないでちょうだい。あなたたち
2人を育てあげたのはこの私なんだから。
本当よ。本当にうちのS
コヒー裸ごっこなめんじゃないよ。
たえ私1
人だけでも完璧な料理を出して見せるわ。
まあね、私もいるけどね。一応一応矢飛ばしがかりいるけどね。全然大丈夫だよ。
ちょ、そのおいや、ナビアともっと練習してくるぞ。
いいよ。も食べるだけだから。
お、俺も
何?え、仮面ライダー?え、違う。
ウルトラマンの方かな?え、どういうこと
?何な?なんでなんでなんでなんでなんで
?どういうこと?このシリアスの展開で。
え、ウルトラトラマン。おお。頑張って
くれ
。チョップの方なの。こんばりまめさん。
こんばり。来てくださってありがとう
ございます。非常もしそうね
。投げ方の
せスペシ光戦。いや、PM出ちゃうよ、
こっから
。何?何?どういうこと?しね、天才
でしょ。もうむしろここまで来
たらあのうん。一緒に行く。一緒にやる。
同じポーズいいよ。そのポーズはだよね。
ウルトラマのなんとかベイビーは絶対そう
だよ。そうだ。
ナディロースラに手伝い母の緊急告知を出してもらったらどうだ?
うん。みんながね、あの、個人的にやる時がもう
回あるのならこのシーン絶対笑うよくれよくよって。その実は私最初から手伝うつもりで来たんです。
まあ誰たと思ったよ。
おえ、
それをもっと早く言いなさいよ。
いや、絶対手伝おうと思ったけどね。はい。言い出す機会がなかったので。うん。いや、絶対笑うよ。え、てかさ、モニカのさ、どこで髪切ってんだろう。めっちゃ綺麗じゃない?
[音楽]
本当ありがとう。モニカお姉さん。
うん。は、分かったわ。
でもあなたはまだサバの元で働いているのにこっちに着くと仕事に障が出るんじゃない?
[音楽]
確かにどうなんだろう。ま、でもいいんじゃない?もうどうでもいいんじゃないの?勝てばねえ。いいんです。考え抜いた決断ですから。このままサバナさんの元で働いてると
うん。うん。
いつか私が次のフィルマンさんになっちゃうかもしれません。
うん。あんまり前で言わない方がいいかも
しれないけどね。2周目面白い。なんで
なんでそんなおもろいのこれ?2周目。
え
、是非叩きつけてやるぞ
。ドンって核空具がいたらおやマジか兄弟
言ってる大食。いやも
定期的にやっぱ代行やっぱ使うべき私たち
がやるしかないよね。
我慢するより天気を探した方がいいと思ったんです。
いや、そうだよ。人は
もし変える決断をさんが変わってくれたら
私も困るような事態にはならないはずですから。
そうだ。やめるなら戦え。そうだといいけど。いや、やめるなら戦おう。
人目がこんなに早く集まるなんてな。モニカもプロのコックだし。これなら行けそうだぞ。
でもね、ここにね、ここに入ったらね、服脱がなきゃいけないから。このこれだけはね、あの、絶対に事故だからね。
[音楽]
よし、じゃあ決まりね。チーム決成を祝して宿賀会をやっちゃいましょうよ。
それは必要か。
スピナディロースラのおりよ。
ありがとう。やる。
スピナディロースラのおりって私が作るってことじゃない。
え、美味しいの作ってくれんの?
前にサンドル側でご馳走するって旅人に約束しちゃったから。
うん。ずっと楽しみにしてたでしょ。
ごちそう。ごちそう。
じとめか。可愛いね。本当に私も手伝うよ。対決前の横行練習として横行練習やっちゃう。
まあそういうことなら私の本気見せてあげるわ。
尻尾が本気なのかな?尻尾が本体なのかな
?豪華な料理をみんなに触れまや
[音楽]
。エスコフィと一緒に色々な料理を作った
共同料理は初めてだったが2人の息は
ぴったりでそれぞれの腕を存分に振る舞う
ことができた。え、めっちゃいいじゃん。
2人の息はぴったりだって。素晴らしいよ
。素晴らしい。ウルトラマン小僧も
しっかりいるし。いいね
。私の席は?私の席ここ荒れてんな。私の
席だけ椅子ないし。あ、椅子じゃないわ。
あ、ここでいいか。ここで私ここに行き
たい
。マジで腹減るな。夜中すね。これね。リ
さんどれ食べたい?えー、どれ食べたいか
な?え、この子が食べてんの何?え、でも
これも美味しそう。パンケーキみたいな肉
。これ。
え、これは何だ?す。背田かな?え、でも
これ骨はやだ。骨がついての私嫌い。手、
手、手使うから向いてくれたらいいけど
。手つうの。嫌
。ここスクの忘れた。いいよ、いいよ。
スクショしな
。私はいないことにしとくから。あれ?
パイモン座ってる?飛んでない?え?座っ
てるかもしんない。重力さえも左右できる
ようになった。俺トラマンだ。そう、そう
、そう。え、パイモンついについについに
私のカソルが邪魔だった説あるな。
これいいか?ま、一時停止後から一次停止
でもいいからね。ほん行きましょうか
。へえ。そのアイデア悪くないじゃない。
待、そこはもっと完璧にできるはずよ。
おお。共同作業。初めての共同作業。これ
は愛が深まりますね。いさん裏で食べてる
やん。いや、あれね、あの画面に画面外に
あるやつ全部食ってるわ、私が
。この子に関しては多分踊ってんだよな。
ね、この辺にあるやつ全部食べてるね
。しんだろうね。え、手ベトベトになるの
やだ。え、分かる。めっちゃ分かる。本当
に手使うのダメなんよ、私も。そう。なん
かベトベトなんかベトベトになるなら完結
まで食べなきゃいけないけど思う
。ウルトラマン。たくさん褒められたと
同時に
な学ぶ時間はあっという間にた
。おいら夢の中にえんなんか配置が変わっ
てる。あれの
料理に美味しく作れるもんなんだな。どう
いうこと?あれ?こうだったか?こういう
感じで。え
、どこから?え、ここからじゃなかった
?あれ?
え
、前に進まないと思って、前に進まないん
だけど。って思ったら
なんかマジでやばい。名前があるとに
ウルトラマンゾ。いや、もと申し訳ない
けどね。トラ君は左手の皿握ってたわ。
びっくりした。左手握ってたかと思った。
ビビった。ナビは可愛い。可愛いね
。セミストラリー。実は裏で話聞いてまし
た
。ナビア起きて起きて。うーん。食べた
食べた。エスコフィエの本気の表なしに
受けられないのよ。え、そうなんだ。
これもあんたのおかげね
え。なんかみんなが食べてたやつ見れるやん。ありがとう。ナビアもありがとう。この魚の生首だけが乗ってる。エビかこれ。これは何なんだろうね。私わかんないけどなんかちょっとあんまりあんまりなんか食べたくないかもしれない。
[音楽]
ここの鍋取った。ここ可愛く取れる。
こああ、魚ですね。ちょっとあ、ちょっと
エム悪いかな。魚、魚なら綺麗に取れそう
。あ、あ、あ、可愛い、可愛い、可愛い。
ああ、食卓最高。ありがとう。可愛い、
可愛い。世界が可愛い。ああ、座れ。
急に天才的こういう時のシャルロットよ。
え、私さ、シャルロットの写真の撮り方
未だにわかんないんだけど誰か教えてくれ
ない
?こんばんは。何かそういう料理あるよね
、確か。え、本当に?急のこじにゃんさん
、こんばんに。来てくださってありがとう
。ばあちゃんが酒飲んでるぞ。一緒に一緒
に飲んでた。まさかのシャルロットたーん
。アイテムで。
アイテムで取れんの?シャルロットどこにいるの?あ、いたいたたたた。
記事のネタとかある?
[音楽]
ズームレンズ装備してる?え、普通にスキル長押しだか。ナビ桶側に行ったらドアップで撮る。あ、こっち本気で写真撮ろうとしてめっちゃ頑張ったやん、絶対。え、これをこうしてomレンズをオンにして押し。
これ何?ズームレンンズって
これ何?ズームレンズ?あ、これ。あ、
これか。有効感。あ、だから私あれだった
んだ。なんで死んでん
?え?何のこと?何のこと?
全然わかんないけどね。
そりゃ死んでたら無理だよ。やばすぎる。死んじゃってた。
ポーズお願いします。
え、本当だ。えー、初めてスターゲイザーパイて料理です。え、そうなんだ。美味しそう。なかったことにするな。死んじゃってたわ。え、ちょ、邪魔だな。ロメ、おい、おい。違う、違う、違うってね。
リリしいって。顔リリしいって。本当
にこういうこと。顔見えないじゃん
。でね、結婚式ね。それ使うなら逆側の方
があ、そうなの。死にっぱなじゃ
。こっちね、こっちの方がいいな
。お願い。え、初めて使ったんだけど。
ええ。
よし、行け。あ、可愛いじゃん。珍しく。
可愛い
。いらないね。この写真はいらないね
。いやあ
、姿勢よ。
[音楽]
え、こうやって見れるんだ。面白
。
もうちょい右だと顔見える。本当に。ちょ、みんな言わないでね。ごめんね。私のえ、
あ、ごめん、ごめん。話し始めてたわ。
洞の現稿。いやいやいやいやいやいや。戦闘で目線お願いしますっていう。あ、そういうこと。
[音楽]
あ、こういうことね。あ、歩けるやん。歩けるんだ。ええ。あ、このコップ邪魔だからちょっと割ってもいいかな。
え、可愛いやん。あ、本当だ。めっちゃ可愛い。ありがとう。ナビアつけていくな。何?エスコーの様子確認するって何?
[音楽]
は
どこにいんの?これ本体じゃない?これ。あ、いたいたいたたた。こんばんは。しかさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。今ね、伝説任務やってるのぜひ楽しんでてくれると嬉しいです。逆ずっとかわいそう。料理待ってる。
[音楽]
マジ寝顔が可愛いって罪だね。可愛いな。いいな。羨ましいな。サバナ
どうして
何を見ているの?
あ、いえ、ルボール大避のオリジナルを見ていただけよ。
うん。
え、螺線でも撮れるんだ。ええ、配信初見です。ということは動画化シとかを見てくれているわけだね。ありがとう。
[音楽]
配信も来てくださっていつもなんかふざけたことやってるんで是非一緒にふざけていきましょう。
何か見落としていることがないか確かめていたの。
うん。何がサバを合させてしまったのか気になって。
なんかなんか言われたんじゃないの?秘伝でか。そうね。
でも隅々まで見ても何もないのよね。あるのは完潔に書き記されたレシピや冒険の適当な日記ぐらい。
[音楽]
しかもほとんどは短編的なものよ。
うん。うん。うん。正確に言えば生配信初見生配信人生でじゃないよね。さすがにそういう意味じゃないよね。人生において生配信初見だったら私が初めて奪いすぎてハッピーハッピーだけど
[音楽]
私が渡したコピーの方はレシピを保管してあっただけでなく独自のノーハウや注まで残していたのよ。
うん。
この骨董品よりよほど実用的だと思わない。
確かに彼女が手に入れたいのはメスメスじゃないわ。いついつから医者になったんだよ。シェフの名誉なんじゃない?もうそうじゃない?でもそうだよね。絶対そうだと思う。
[音楽]
そうかもしれないわね。
うん。
あのサバが高が名誉のためだけにこんなに大沢にするとは思えないけど。
うん。メスじゃなくてメスメス友達の
でも私が一方的にそう思っていただけなのかもね。
[音楽]
いやあ、その考えは確かにね、本当に初めての生物館紹介配信のアーカイブが最初に見たやつ。あ、そういうこと。え、生物感想会配信ね。わ、懐かしい。またやりたいよね。
ちょっともうちょっとしたらやりたい。私が更新したらやりたいね。ありがとう。こっちも来てくれてありがとう。少し恥ずかしがり屋だけど、何事にも細かい木配りができる子だったわ。
[音楽]
うん。うん。
問題があっても指摘さればすぐに改善して
料理の腕を上げ続けてた。
へえ。
だからホテルボールのシェフに彼女を進めたの。
まさかフィルマンたちが苦しむ事態になるなんて。
え、でもさ、メスってあの病院でそうそうそうそう。私がトップになるにはあなたが邪魔なのよ。て思ってたけどさ。えー、でもなんかじゃないの?なんか上からなんか出てる指示。指示出てます。
これ自分にも責任があると思ってるの?
私がも手をあげて進めたわけだし責任がないとは言いけれないわ。
[音楽]
うん。エスコを超えたいの?いや、超えたいってこと?いいじゃん。上心熱いね。上心熱いのいいんだけど人に当たっちゃいけないんだよな。
彼女があなったのは私のせいなんじゃないかと思うと複雑な気持ちになってしまって。
[音楽]
いや、マジで思いがち。
思いがちやけどそうじゃないことを伝えていきたい。
はあ。
ドボール大避点を書いたモデストもこんな気持ちだったのかしら。
うん。モデストって誰と仲耕いしたんだっけ?
彼の昔の友人でホテルボールのもう1
人の創業者であったサベリよ。
あれだもね。前髪が長いやつと結構なんかおもろい感じのやつね。僕もなんで同じ歴のものとしてライバルとして行きましょう。やめてやめて。
ライバルとして生きんの?まさかの
。面白すぎか。いや、でもね、グデグデ
さんも来てくれてるからね。そう、一緒に
ね、同じレベルい。レベルじゃない。同じ
、同じレキね。同じレキね。どうして
ライブあったかい空間だから。ここ黒幕は
紫ガのフリナの違うよ。私じゃないよ。
やってない。何
もメスなんて言ってない。言ってない。
シェフという重圧に。そうね。レやレベレイベルじゃないよ。会社
レストはルボールケーキを天才と呼ばれるようになり、どんどん人気になっていったの。
うん。うん。
でも同時にサベリとの距離は次第に離れていった。
うわあ、苦しい。苦しい。マジ苦しい。これ苦しい。こんばんは。さやさんこんばに来てくださってありがとう。
[音楽]
今伝説任務楽しんでますね。いやでマジで
本当にね、分かるよ。待って待って。無ク
やめて。左の
これ若干富岡でしょ。これ余の件を
俺しか握らしか握りたくない。新作を
発表するたびに大成功を納めてモデストと
は違ううん。しべりの料理の道はだったわ
。
見てる。気になる。本当もう気になるけど。上流階級の間で引っ張りたこになると
[音楽]
しべりと料理の話をする時間が取れなくなっていった。
絶対固めだよ。言わせてポケモン投げようとしてる。いやだ。前髪が悪いんじゃないの?普通に分けたらいいとかそんな問題じゃないから。料理業界で嫌でしょ。普通に写真撮った証明写真のフがさの。
[音楽]
いや、せめて結んだりなんなりって言って切るの別にあれかもしんないけどって言ってサバナとサベリ名前似てるけど先祖かな?いや、多分そう。そしてバシェリも一緒だと思うよ。
人々は口がない言葉をサべりに投げかけるし。
うん。いつか2
人は話が合わなくなってしまった。
うん。結局どうなったの?
は突然訪れたわ。
若い天才は病で命を落としたのよ。
そうね。言ってたもんね。無法。無法。あ、富岡。私の中の富岡ね。
和解することも決裂することも叶わず2
人はそのまま終わりを迎えたわ。
うん。いや、なんか切ないな。切ないって。いや、でもな、分からなくもないけどね。
別の説もあるわ。嫉妬に狂ったりが仲直りのために訪れたモデストを死に至らしめた。でねえ、何?織田信長の最後の話かな?これ。バーレさん。バーレさん。
[音楽]
バーレスも
食べ
[音楽]
サバナサバリバシェバシえバーレバ多いい
ねそう考えるとしかもウニて
ただの噂にすぎないわ
少なくともフォンテヌの歴史にサべりが有罪判決を受けた記録はない。
うん。うん。うん。うん。
いやあ、複雑。
過去に一体何があったのかについて知る術べはない。
うん。
私たちにできるのは今の状況をこれ以上悪化させないことだけよ。
そうだね。これをどうどう縮めるか。
だから明日の対決では絶対に勝つわ。多少強引な手を使ってでもあの子の考えを聞き出さないと。
やめて。殴るなよ。
あ、で胸ぐら掴むのか。ま、うちが許せばいいか。私がついてるから安心して。あなたがいるから安心だよ。安心だよ。なかなか見る目があるじゃない。
うん。明日は安心して任せてちょうだい。
[音楽]
可愛いね。まず洋服どこ行ってきたの?拳で行く。拳で戦いに行くか。エスコフェア
21だったのか。
あ々の温度で焼いて。あ々の温度で焼くぞ。いいか?
線をお願いします。
[音楽]
あ、いない、いない、いない。いなくなっちゃった。なくなっちゃった。ああ、ちょっと待、もう意味わかんないと。どうやって戻んの?これどうやって戻んの?あ、こうか。やばすぎ。え、
12時から4時ね。
先生が頼もしいから安心だ。そうで
頼もしいから安心だよ、マジで。え、次の
日だっけ?ま、いいか。次の日までやっ
てけばいいか
。しじさん服用意しちゃ
。用意してあげて。本当に。下半身盗撮。
やばいやばいやばい。ごめんね。ごめんね
。みんなが見たいかと思って。
サービスごめんね。
エスコアさすがにあれだけどやっぱギリギリだ。早速ホテルボールに行こうぜ。
うん。ナビはまだ寝てたりしないか。さすがにか。え、もうこれナビアが口コップですよね。怖い怖い。ズームで見るとかじゃないよ。サービス大事でちね。サービス大事だと思うよ。本当にサービスちょっとっていうのがあるからね。世の中には。
行こうぜ。ボール。
エスコフィエが料理対決に参加するために。聞いた。聞いた。うん。うん。わかる。
[音楽]
エスコフィエの料理対決か。そりゃ絶対見逃せないな。
うん。うん。でもさ、興味ないよ。
エスコフィエに挑戦するなんて。
うん。え、わかる、わかる。
え、それで、それで私の料理、そんなに楽しみなの?ばかり通っていてはいけない
ねえ。私が出るって知ってたね。あのさ、私が出るって知ってた?え、ちょっと、え、可愛い。え、可愛い。見て。このくらいの慎重さないとちょろ邪魔なんだけどさ。邪魔とか言うの話してんだから。
[音楽]
海賊団ねえ
ねえねえねえねえ
[音楽]
ねえ守備範囲広い
。いやいやいや
いやいやそんなそんな趣味はない。ほら
もうやめサービスショットね。今日も今日
もちゃんと猫の手。今日も猫の手。ほら猫
の手。
レディジルマン料理対決の会場へようこそ。
国だね。1
つの国みたいだね。フリーナが使ってたもおかしくない。子供たちは全員同じ動きをする大の字でね。ウルトラマンはいないのかい今日。え、ウルトラマンどこにいんの?ないんだけど。え、どこ?どこ?どこ?どこ?ウルトラマンいない。
サバごし毛のボール大避点原本をちゃんと持ってきたわよ。
持ってきたよ。
モニカなんでなんで欲しかった?散々下げすんな。部下がなくなることいいことなんじゃないか。大丈夫だよ。大丈夫だよ。ピコンピコンなるからね。
ドラマ時間来たからか。あ、そういうこと。小さくなってる秘伝さの。ごめん。スモールライトだわ。一旦
公平をすため皆さんには作り手が分からない状態で貧していただきます。
ま、さすがにね。
完成したケーキはいが後ろからぴンしてんな。印をつけてから再度こちらに並べます。
うん。うん。
印は審査員の皆様がケーキを食べ終わり、お皿をひっくり返すまではどれがどちらのシェフによるものかは誰にも分かりません。
ま、料理対決でしょう。それが
審査員として構成に評価するわ。
うん。誰?エロイーズって誰?え、裏で仕込んでたりしてないよね?プリナとか連れてきてやんよ。
昨日のお詫びにと審査員に選ばれるなんてラッキーすぎるな。
分かってるよな?無言の圧かけるよ。無言のかけるからね。ね、この後裏でマッチてね。お店にずっといた人。あ、そうなんだ。
り選手、準備ができたようですね。それではホテルドボール特別料理対決。
開始。始まりました。
[拍手]
うわ、デボール経歴1
段目み土ゲ下ずされてた人ね。土ゲ座されてた人は覚えてる。始まりました。
[音楽]
モニカ旅人気合を入れて一気に行くわよ。
オ、
いくら腕のいい料理人でも材料がないと蜂を整えられないでしょ。
[音楽]
はい。そうだね。
アルファンス
でもどうやってやればいいかわかんないな。いくら腕のいい料理にどうやってやるの?
材料がないとを整えられない。
こうかな?こうかな?
あ、こっちか。
からすごい。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。あ、切ればいいんだ。切ればいいんだ。やばい、やばい、やばい。りますよ。
[音楽]
これじゃない。これじゃない。これじゃない。こっちね、こっちない。しっかり来て。サバも切って。凍っちゃい、凍っちゃい。全部凍しちゃい。
[笑い]
ごめんね。
やばい、やばい。向こう行ってる。向こう行ってる。もういいかな?もういいかな?え、次なんかな?な、機械、機械。ほら、モニカ。あ、こっちか。こっちか。ほら、これもね、やんなきゃいけない。これもやんなきゃいけないからね。
[音楽]
材料を揃ってる。
もう1個、もう1
個くらいやんなきゃ。あ、材料揃ったみたい。はい、行きます。危ない、危ない。落ち着いて、落ち着いて。
4つ。4つ。6、5個か。5個だから1個
入れてこうじゃん
。いいんじゃない?
え?何?間違ってる?大丈夫?合ってる
[音楽]
?え?頼むよ、頼む。怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い。爆発、爆発さ
、爆発すんのかと思ったわ。
頑張れ、エスコフィエ旅人。
よかった。いや、もうその応援だけで勝て
そう
。いい勝負だね
。2段目をつける。作る
[音楽]
。2段目。お、1段目。美味しそう。結構
膨らんでんね。同じことをやるのかな?
[音楽]
何?うまみを旨みセブを2
杯入れるとかあるの?
鼻の旨みって何?
果物を2
個。あ、違う違う。なんか氷にしないといけないのに。順がめちゃくちゃすぎ。やり
待って。これでいいか?もう1
個やっとく。
あ、でもなんかもったいない気もするな。
[音楽]
で、これを鼻の旨みって。これが花かな?
これが花で1個かな
?2個
入れて待って。
456745673
うわあった。もう1回やろう。も、もう1
個持ってこよう。
サバあなた一体どうしちゃったのか。これ
でいいのかな?物確か。
生体が通りすがりのガでダメだったな。
どういうこと?どういうこと?精遠が
通りすがりのガでダメだった。そういう
ことね。そういうことね。頑張れがね
。いや、おもろい。それはおもろすぎる。
678いや、4566でもいいのか?あ、
6にしよう。こうしてこうしてこうでいい
じゃん
。いいね。
ピカン完璧よ。オなんでそ背中からいいと思う。あ、そういうことね。
[音楽]
どうだ?
ああ、よだれ出ちゃってる。デボ力壊れそう。壊していくさ。世界を壊していくさ。なんかウェディングケーキかなんかなの?これ作ってんの。
めちゃめちゃでかくない?させ、
まだ作れないのかいね。そっちのそっちの皆さんまだ作れないのかい?てかもか何してんの?
遊んでるよね。
さんは早くもラストパートに入
待ってこれ待って。まずい氷でか旅人も遊んでるよ。絶対
まだちょっと味が物足りない気が。
え、そんなこと言わないで。
人道が手を止めて全部私がやる。
え、なんでなんでこれなんで
なんとあればさん
あれ?あ、単発し長押ししちゃった。危ない危ない
長押ししてし押しし。あ、待って待って待って。水待って。変なのが多い。ちょっと待って。
落ちで。1個2
個。あ、なんかちょっとなんかでかくない?
1個1個でかくない?待って。
あ、いいのか、いいのか、いいのか。それ
で2個入れるんでしょ?2個入れるという
ことは、えっと、8で、あ、上限超えたら
どうなんだろう?一旦超えてみるか。あ、
10がマックスなのね。10がマックスで
、とりあえず1個入れてて、えっと、
45101だから11で1がないから、え
、どうしよう。
[音楽]
え、どうしよう。10がない。持って
こよう
。長い押ししたらオリジナルゲそ本当だよ
。これならいけるか。
えっと、46ある。あ、いいじゃん。いい
じゃん。これ入れて。これでいいや
。オ
、銃がマックスなの知らなかった。えね、
私も初めてした。来たよ。私が作ったよ。
エスコフィエの味こそ本物だ。
[音楽]
え、今誰が言ったん?えへん。
できたわ。ボールケーキよ。
君たち何してたの?ねえ、君たち裸プロにするよ。そんなことしてると。あ、現爆発ね。ごめんね。
[音楽]
すごい。それでかそうやってか。超立てるんか?取れてるらしいけどね。
にしたら落ち着きなさい。エスクフェって言うよ。あ、そうなの?え、美味しそう。美味しそう。え、食べたい。食べたい。食べたい。ワークだったわ。
[音楽]
え、
支え合う雪ハの群れを彷彿とさせるエレガントな人皿。
[音楽]
マジで超の物よ。
ウェディングケーキできたわ。私のウェディングケーキできた。ありがとう。時間です。両選手出来上がったまでお持ちください。
[音楽]
パカル全部行きそうじゃない?一口でなんやそれ?もうなんかゴブリンみたいな。つも思ってたんだよね。
おお。見た目だけじゃどっちが作ったのか全然わからないぞ。
ええ、確かにすご。
同じメニューなんだもの当然よ。仮にもサバナはかつて私が認めたコックよ。見た目で引けを取るわけがないわ。
[音楽]
うん。旦那ルクの旦那一旦か。一旦ディル君旦那か。
おお、素晴らしい。
おい、どっちの褒めてんだよ。バーちゃんに食べたいね。いや、嬉しそうだね。確かに。
この料理を3
人でいや大丈夫。視点の来るからこの後な口当たり。適度な甘さ。強材にできそうな仕上がりだわ。
どっちのこと?
え?何?何?どういうこと?
うん。100
点満点中99点というところでしょうか。
どドどドどドどドどドどどどどどっちが
ただやはり生地の味が少し以前とは違う気も
ほうほうほうほうこっちエスコヒじゃね
えそうかな
ダめだ僕の下じゃ分からなかったな
ルノードだめだっ
ちゃうんじゃないので続きまして2
品目です目の前にあるだけで完璧
[音楽]
な香りが美行をくすぐりますね。
ああ、そんな態度にしたらバレちゃうくない?
博物館で展示してもいいほどの素晴らしい作品になる気がするわ。
うん。ルノード。ムノード。ルノードのムノード。
期待が膨らむね。それじゃあいただくよ。
うん。わかるの?踊れ、沈め、歌え。
え、あれ?え?え、
これアイシング入れすぎじゃないか?な
んでの?どういうこと?どういうこと?え、やっぱそうなの?やっぱえちゃんなの?一品目っちゃんぽかったよね。みんな名前が独特。確かに一般のお客さんだから仕方ない。いや、でも愛信が気づけます。
味付けのバランスが完全に崩れているわ。
一体どっちのケーキ?
え?どういうこと?やっぱ、え、わからん。
うん。食べてないもん。
答えは出たようですね。私としてもケーキは到底受け入れられるものではありません。
うん。あれ?子供はもう寝る時間?
どれだけすごいかと思いきや。あいつその程度だったのか。
え
、添加物入ってるんか?いや、入ってん
じゃない?添加物。え、でも手料理で添加
物あんまり入んないけどね。基本的には
入れないようにするけど。腐るけど。え、
でもなんか違う気がするんだけど。
え、なんか2個目が私たちのような気が
する。エスコフィ何を考えてるのって感じ
がするんだけどわかんない。
どっちなんだろう?
何かおかしいわ。どれだけミスをしていたとしてもそこまでひどくはならない。
さすがにね。さすがにね。砂糖落としを入れ間違えた私人生で
回だけやったことあってマジで吐きそうになるよ。あれ気をつけた方がいい。ガはは勝ったな。え、ガはハはハ組
ということで1
つ目のケーキの作り手が勝者となります。
うん。
それでは皿の裏側を見てみましょう。
なんか持ったでしょ。
さ、
サバの印。
え、なんかもられてるでしょ。やったことあるよ。やったことあるよ、私。あるよ。え、な、入ってると思ってた方が逆だったの?元々元々入ってたと思ってた方が逆でやったことある?間違えたことあるよ。
そんな、
え、なんか入れたでしょ。普通ない。いやいや、あるでしょ。あるでしょ。そうな。元々砂糖の容器に入ってたやつが塩だったの。その時間違えたじゃなくて入れた時が間違えたの。裏で入れ替えた。いや、可能性はある。え、でもなんか描けたんじゃないの?アイシングだから。
勝って満足みたいな。
おい、サバナしたな。
え、何?そんなんして楽しいのか?リさんなんかさ、私、私が私のせいかメツとコーラは鉄板ネタだけどメンツとコーラやばい。
[音楽]
きっとお前がなんかしたんだろ?勝手に大皿を取り替えたとか。
何?何?何?
[音楽]
負け惜しみにしか聞こえないけど。ケーキが焼き上がってからテーブルに運ばれるまで私は
1回も触れてない。うん。
この場にいる誰もが証言してくれるんじゃない?
やばい。ミストじゃない?これ。ま、思い込んでると砂糖の塩の食感の違いわかんないも。確かにね。確かに同じようなもんだもんね。ポンテらしくなってきたけど私、私のせいかもしれない。
でをつける人だって。
バネーゲムさんが指定してる。疑うにしても私を疑うのはお角違いでしょ。
でもアイシングが濃いってどういうこと?アイシング見た目でわからんの?アイシング。
[音楽]
え、スコフィエがしじったか。あんたらが足を引っ張ったんじゃないの?さっさと認めれば。
うん。リネがマジック。おお。マジックシ。
お前審判。対決のやり直しを要求させて。
いや、それダめだな。さすがにダめ。
さすがにダめだけど。でもでもでも意味わかんない。お前か。まさかな。モニカ。モニカ。
もういい。追求は不要よ。
モニカやったか?やったか?モニたん?モニたんもたん。どの段階で問題が起こったのかはさて。
[音楽]
長押したから。そういうこと。
いえ、チームリーダーとして私に監督不行届きの責任があるわ。
うん。
サバナ、まさか私に勝つためにここまでしてくるとはね。
[音楽]
お、やったね。
料理人としてのプライドすら捨ててしまったの。
やったよ。やったよ。後方腕込みしてこう。いやあ、確かにね。そうだよね。私じゃないよ。
[音楽]
私がえっちゃん。えっちゃん長押しはしたな。それはそうだな。
何のことかさっぱりわからないわ。
モニカ終わらない。ちょっと待って待って待って。さすがに
そんなに大点が欲しいならくれてやるわ。
うん。
スコフィそんなに長いもう終悪かと思ってたんだけど。
ただしフィルマンに謝ると約束して。
なんで?あ、そうそうそうだよね。そりゃそう。
開けたくせに減らず口。
勝者は私なんだけど、危点はもらえて当然なんだからそんな約束に答える義なんてない。
うん。サバナ、この勝敗の結果、みんなはごませたとしても自分はごませないはずよ。あなたのやったことは追求しないわ。
[音楽]
そうねえ。こんなんで終わると思う。え、そんな長いの?
でも約束してちょうだい。
もうみんなに高圧的な態度を取らないと。
そうだよ。
いいよ。元シェフからのお願いってことで引き受けてあげる。
[音楽]
え、どういうこと?全然意味がわかんない。言いたいことはそれだけ。
え、わかんない。わかんない。
これは元しての忠告じゃない。料理人として友人としてのお願いよ。
[音楽]
うん。
今のあなたにこの言葉が届くかどうかわからないけど、
あと1
時間もかんの?自分のことは自分が一番よく分かってる。あんたに心配される通じ合いはないよ。
うん。うん。こっからおもろくなる。オッケー。オッケー。秘伝ならよかった。
[音楽]
え、0
時過ぎるの?私眠いよ。もうあと1
時間ある。
ちょっと待って。もうちょっともう終わっちゃうやめた。
待てよ。エスコビエ
トレ大ヒやっと手に入れた。
うん。今度こそうまくいくはず。
何?何?
思い通りにさせちゃっていいわけ?
え、もう終わりだと思ってたわ。ここからだったのね。
あの視点大事な記念なんだろう。
私ならやばすぎ。だから伝説任務やる時覚悟必要なんだよ。勝負だもの気にしてないわ。
うん。
それにそこまで結果は悪くないじゃない。フィルマンには謝ると約束してくれたわ。これでスピナディロースラの依頼も解決でしょ。
[音楽]
え、内容が、内容が知りたいよ。
さっさと原本を渡しておけば解決だったのに。
うん。最初のウルトラマンとかでやってる暇じゃないね。
大げすぎたわね。
え、スコフィエ?え、どういうこと?尻尾
は沈んでるよ。確かに本当は辛いはずなの
に。でもだって嫌だよね、普通に
。え、どういうこと?あ、ありえ。何が
よい隠された秘密
なんてこなかったの。そ、それはどういう
こと?あ、何時間かかります。
マジでそうしてフ
サバナ
えどういうこと?オリジナルの秘伝を見たサバナ突然今日失ってしまってはないようです。
あ、
おそらくストレスと過労のせいだろうと
な。どう?え、
このたらやっぱり
何?何?何?どういうこと?
あいつを?
え、シェフが1番追い詰めた。
とか言ってたの
僕たちじゃなくて自分自身なんだ。確かに
何が理由だよ。
真夜中まで作り直しを要求されることもあった。でもシェフの方はほぼ毎日房にこもって研究をしていたんだ。
うん。朝には細かいとこに長いからね。
ようやく自分が一晩中寝ていないと気づくんだ。
そ、それはまたどうしてよ。理由が知りたい。
自分がエスコフィーさんに劣っていると思われたくなかったんだと思う。
はいはいはい。なるほどね。
劣等ガそっちの劣か。
あんたたちに当たり散らす理由にはならないでしょ。
そうだそうだ。
いや、睡眠不足てね。する言い訳にも
脳が疲れちゃうからね。ダメなんだよ。
それは正直俺たちもシェフが何をしたのかは分からないんだ。
え、
睡眠不足でじゃなくて疲れだよ、多分。
棒で印をつけていたレオーネとアルガリアにも確認しましたが
さっぱり分からない様子でした。
そうなんだ。
分かった。とりあえず下に降りましょう。ケーキのことは私がじっくり尋問するわ。
[音楽]
うん。それはした方がいい。まジでびっくりしたわ。マジここからめっちゃ長いなんてそう思わなかったわ。ここで終わりだと思った。バリサ結構早いイメージがあった。
どうだ?何か分かったか?
見と違うってことか?え?何?どうしたの?
何この味?
た例えセントを塗ったってこんな味にはならないでしょうね。
え?どういうこと?
そ、そんなはずが。盛り付ける前にちゃんと味見したのに。
え?おかしくなんかないわ。これはあなたたちの料理じゃないんだから。
サバナは最初から最後まで私たちの皿を取り替えたりしていないもの。
うん。
この不教和音スポンジとクリーム層の間から来てるわ。要するに誰かが料理の途中で採掘したのよ。
モニカつまり
私じゃないよ。セメント入れたの。
モニは私たちの中にいる。
モニカモニカねえ。
ごめんなさい。
私追い詰められて。
うん。
私、私じゃないのよ。
もし私が協力した。
あ、12枠があった。確かにモニカ
さっきも言ったでしょ。勝ち負けなんて気にしていないの。攻め立てるつもりなら対決が終わった時に犯人探しをしたはずよ。
うん。
困っていることがあれば遠慮せずに行って。
モニカが何をしたのか。
隠さなくていいのよ。
その悪い方のスパイなのか脅されてる方のスパイなのかっていうのが大事だよね。
[音楽]
実はその霊の安全事故を引き起こしてしまったのは多分私なんです。
多分やめてモニカと言うと
モニカ
ルミリで昆の剣ということは問題の食材を仕入れたのはモニカさんだったのですか?
モニカさんはい。
多分あの日仕入れを担当していたのは私とサバナシェフでした。私がちゃんと確認せずに
問題のある食材が紛れ込んで
これはね本当にわざとじゃないんです。それが問題に許されるませんでした。
[音楽]
だめをでもうちっちゃい頃で終わりの罪を被ることになるなんて。
それにまさかサバナシェフに脅迫されるなんて思いもしませんでした。え、どういうこと?
そうだったのか。じゃあサバナはお前のわからん。サバも悪い子に見えなくなってきてる。ちょっともうわかんなくなってきた。
[音楽]
ごめんなさい。私怖かったんです。
エスコフィエさんが事実を知ったら自分をひどい目に合わせたのが私だって知ったらそれを考えただけで頭の中が真っ白になっちゃって
逃げるなよ。
エスコ
いやめに謝ることで大事だと思うんだけどな。やっぱりそのせいで結局もっとひどいことを
[音楽]
ふーん。私、私
はあ、そんな小さなことで
[音楽]
ほら言った方が良かったって
メロピデ要塞にはそれほど長くいたわけじゃないの。
そうだよ。利用せりと知り合いたしね。
それホテルドゥボールを離れたのはこの件だけが理由じゃなかった。私なりの考えがあったの。
なるほど。
そんなことで私に対して罪悪感を抱くなんて。フォアグラを焼く時に大さじの油を加えるくらい余計なことだわ。
うん。うん。
私を許してくださるんですか?
許しないです。
でもだからって自分のミスに対する責任を取らなくて済むわけじゃないわ。
[音楽]
いや、それはそう。今回の件
ここ数ヶ月の評価に反映させるよう自分からバネーゲムさんに伝えること。
[音楽]
それから霊の食材の仕入れルートを明らかにしなさい。
ま、ここだよね。ここだよね。
しっかり反省して改善するのよ。
分かった。
はい。
後ろめっちゃ頷いてんの。う。
さて、次の質問に答えてもらうわよ。
サバがあなたをしてまでの原本を手に入れたかったのはなぜか。
知っているかしら?
それは証拠もないですし、ただの推測ですが。
[音楽]
ここどうした?
お客様たちがこっそり話しているのを聞いたんです。エスコフィエシェフがやめてからホテルドゥボールの味が変わっちゃったって。
うん。うん。
特に
そうっしると先ほどの対決の際もそうですね。以前と比べて確かにどこか違っているように感じました
な。まそうね。
とはいえ食の専門家や昔から食べ慣れている常連でもなければ違いを感じ取るのは難しいかもしれません。
うん。おそらくサバナさんはそのわずかないさえも許せないんだと思います。
[音楽]
結構天才派な。
私何度も見ました。
夜中にサバナさんは何度もスポンジを作り直してエスコフィエさんの作品を再現しようとしてたんです。
でもどうしても少し足りないようで。
確かに僕も見たことある。
その時は気に止めなかったけど。
うん。うん。
思い返してみるとエスコフィエさんがいなくなった後からだったよな。どんどん怒りっぽくなっていって。
自分さんに仕事ができるって証明したい。いや、絶対そうだよね。
そう考えてたんじゃないでしょうか。
裸プロンが味噌だった。確かに一旦脱いでみたらよかった。くいかなくて
過激になってしまったんだと思います。
あ、自分が自分に言わがしたんだな。
彼女の疑いの先は自分自身じゃなくエスコフィエさんに向くようになったんです。
エスコフィエを疑う?
どういうこと?一体何をだよ。
うん。秘伝の社本だよ。
ああ。はいはいはいはいはい。なるほどね。ああ、隠し味。あ、おもろい。あ、そういうことか。
[音楽]
あれほど原本を欲しがっていたのはエスコフィエさんの渡したコピーには重要な情報が書かれていないと思ったからじゃないでしょうか。
なるほどね。勝てなかったことにを奪われないように本当の秘伝のレシピはわざと隠した。
[音楽]
とバカね。本当にバカだわ。ふ、でも青げ
いざ元の手に入れて読んでみたら
見た
そこには秘密なんて隠されてなかった。
そうね。
ずっと追い求めてきた答えが泡のように消えてしまい、
燃え尽きまし、
これまで抱えていたプレッシャーが一気に爆発して
倒れてしまったのかもしれません。
うん。
でもおいらよくわからないぞ。
レシピは同じなのにどうして同じ味が出せないんだ?
[音楽]
え、でもグラム数とかじゃないでってたって
4回も作れば1
回くらいはうまくいくんじゃないのか。
でもそれが継続するとは言わないんじゃない?
天才と凡人の違いなんだと思います。
なるほどね。サバナも頑張ってたわけね。くそ。
自分なりに
新しいシェフ名前は?
ふーん。聞いたことないな。
逆?いや、でも逆のホテルと思うが今の評判を保てるかどうか。
[音楽]
いや、客は言うんだよ。こういうこと。
ちょっとでもさ、確かに言っちゃうもんね。
焼き加減妙な気が
分かるよ。
どっちの気持ちも分かる。でも頑張ってる人の気持ちを考えようぜって話よね。
[音楽]
いやあ。
ほら、ルボール大避の社本よ。これからはあなたが受け継いでちょうだいね。
うん。
アホ毛。アホ毛が電波だったのやばい。
関係ないわ。天才。あなたならできる。
ま、でも自分だから信じられないの?
好きじゃないんじゃない?モニカにとっては
私を信じられないの?
うん。
ねえ、聞いてる?私がなくなったらホテルドボールはあなたに任せるからね。知ってるんだからミリネの購入事件の犯人なんでしょ。
[音楽]
結局悪いのは私1人。
え、犯人?サブナが犯人?え、モニカでしょ?セプマシュナリーもないし。確かにあれ、あれのおきじゃない?お客さん。
[音楽]
お様にはご迷惑をおかけして大変申し訳ありません。
サ原さんはもう目を覚ましたが、
[音楽]
まだ皆様と直接会うことはできそうになく、
まね、
明日、もう少し落ち着けばきっと話せるように言いたいことがありすぎる。
[音楽]
今日の件はフィルマン一家にも伝えとくよ。
うん。
はあ。この話を聞いたらどんな気持ちになるだろうね。
確かにね。
じゃあ明日また来ようぜ。
そうしよう。
ふ、今日は1日中バタバタだったね。
眠そう。眠そう。
帰ったらしっかり当分補給しないと。
うん。私も眠いかも。一緒に寝ようか。ナビアか。たまには別のも作ろうぜ。
一緒に行っちゃうのね。そんでもって大丈夫。エスコフィエ。あ、
ああ、下に
雪ハネガって知ってる?
多分。知らない。知らないかな。
毎年。
雪ハはより良い居場所を探して長い旅をするの。
うん。群れのリーダーが鳥
戦闘で道を切り開くのよ。
へえ。
コンテヌの主人たちはそのリーダーを添プの際に恵まれた指導者と見なし
うん。
生まれつき特別で完璧という表現をする。
なるほどね。
でも昔の主人たちは知らなかった。
雪ハネガは移動する時、常にリーダーを交代しているということを。
へえ。
戦闘を行く雪羽は疲れると一旦後ろに知り添いて休む。
いいことだね。
その後ろから来たガが役目を引き継ぐのよ。
[音楽]
ことじゃなくてさ。
つまりリーダーの責任とプレッシャーを交代しながら共に担っているわけ。それを知らない人間が勝手に有列をつけているだけなの。
[音楽]
怒ってる。怒ってる。ま、でもそうだよね
。
幽でもやっぱ自分なりの色を出してくべき
だったんだろうな。サバなよく言うじゃん
。憧れた人になるためには憧れてるだけ
じゃダメなんだって。そ、それより下に
なっちゃうんだって
。やっぱり私はどうしても受け入れられ
ないわ。
何が天才と凡人の作用?料理は科学なのよ。同じ食材、同じ手順、同じ環境で同じ味が出せないはずがないのよ。い
うわあ。
確かに世の中には生まれつき味覚が鋭い人がいる。
最高か。
そして誰より大胆な人もいれば繊細な人もいる。
うん。
でもそんなことは全て理論的に説明できる要素に過ぎないわ。
うわあ。
もし天才的に達できるというのなら
頑張る意味なんてない。うん。
でも私はそう思わないわ。努力すれば誰だってできると信じてる。
[音楽]
そうだね。
だからこそ厳しく指導していたのよ。
いや、でもそうだよね。だって天才エスコフィエだって努力してんのにさ。天才という言葉で片付けるなって話だよね。
よう考えたら逆に考えてみ
たらおいおいマジかよ今日よ。本当だよ。
マジかよ。新年は正しいと思うよ。そうね
。よし、今からサバの失敗の原因を
突き止めるわ。うん。そして明日あの子が
ミスを徹底的に指摘して自分がどこで
間違ったの
かしっかりと理解させてあげる。
マジかよ。兄弟本当にナイス
兄弟からの
翌日の5
時ん。翌日の5時か
。いやあ、もうやめましょうよ。本当に
やめましょうよ
。お客で自分が傷つくのやめましょうよ。
本当にいい子。エスコフィエがいい子
すぎるね、ちょさすがに。いやあ、
[音楽]
食材に調味料がちゃんとしにいるかどうかはなんか本やっぱ本好きだな。朝早いな。それは眠さきは確な
眠いわ。朝早いと。いや、フォンテーヌってなんか人のあれだからいいよな。人の感性を
[音楽]
バレゲムとの約束でまだだいぶあるぜ。
早く来すぎちゃったな。
うん。エスコフィアの様子早く見に行きたかったから。いや、朝早いって。
ねえ、さすがにカト使い決断が早い。判断が早い。
[音楽]
エスコフィエ、あいつなんかあったのか?
うん、確かになんかあったの?
え、大丈夫?食べすぎ?飲みすぎ?
カフ。お前
ヨ通し作ってたか?これ1
番これフリーナからの卒業かな?うわあ、すごい。めっちゃ作ってる。
ああ、大丈夫。コーヒーを飲めば
ねえ。ストラリチックなんてこの時間にいる客多分通しいるってやっぱり休んでない。
え、コーヒーもうなくなってしま
[音楽]
い。私がスタバ買ってくるから任せて。に
スタバ何がいい?何の何がいい?用意してくる。休んでて。用意してくるよ。じゃあお願いするわね。うん。急ごうぜ。あ。
[音楽]
あそこで入れられそうだな。それそう
コーヒー。うわあ、あるあるあるあるある。朝ご飯セット。いや、朝からポカロスのためにはさすがに重たいからカリカリ黒ワっさんにしよう。はキリーチャでるボスのアイスコーヒーいいよ、いいよ。みんなの、みんなの言ってくれ。写真撮ろ。た、鳥たさり。何これいか。
[音楽]
ま、いいか。でも進んでくわ。ほどよい苦とやかな口当たり。
最高だわ。
え、なんか照れ方がちょ若干少女漫が地みてるくない?
生き返って。
キリマンジェロ豆が来てました。どうも
ありがとう。
元気が出たみたいで良かったぜ。
でももう少し休んでた方がいいぞ。
いや、本当よ。それで分かった。カフェまで行ってたら別のアイテムあるからそっちをええ、見たかったな。
ええ、大体ね、なんとも笑ってしまうような結果だけど。
[音楽]
うん。お、
いや、他ロスのためにも分かるよ。私もそう思ったよ。クロワンさんなかったら絶対そうだし。
サバたちが揃ったら話すわ。
本当にもうこんなことで大騒ぎにして何?
失敗作を多分作ってたんだよね。1番
軽そうなクロアさんだよね。だよね。
分からなくもない
。そっちの失敗作も失敗したみたいだね。
失敗失敗だよね。きっとね
。失敗は成功の母言葉を知らないの。
元じゃなくて母のフさんサバさんを見かけませんでしたか?
え?サバはまだ来てないけどやばい。何かあったの?やばい。あの緑聞こうぜ。
サバさんをお送りした後少し気になったので今朝また様子を見に行ったのですが
おいしい範囲に
部屋のドアは開けっぱなして
部屋の中には誰もおりませんでした。
詰められてるよ。
心配になり、
アルフォンスたちに見張を頼んでこちらに確認しに来たのです。
あ、偉らい。ちゃんとね。
しかしホテルドボールにもいないとなると一体どこへ?
ちょっと
マネーゲムさん、エスコフィエさん大変だ。
何?何?何?私の名前も言って。
サバナさんの家に残るように言ったでしょう。
うん。え、でもなんかあったんじゃないの?
そのバネーゲムさんが行った後すぐ彼女の家でこれを見つけたんです。
片方休め。片方向こうにとけ。
[音楽]
色々丸とか線がかれてるけど
全然わからないぞ。
うん。ほら、このさんちゃんだ
[音楽]
覚えてくれた。
あ、これに乗っている
モデストがかつて冒険した場所だわ。
モデスト。
ええ、でもこの地図はかなり具体的に記されているわね。
ほう。
起点に書かれた冒険のメモはすり減って読めなくなっていたのに。
うん。となるとこの赤いマークがつけた。
え、宝の地図。もしはワンピース
伝説のドボールケーキが生まれた場所では?
生まれた場所?
まさかまだ諦めてないんじゃないのか?あそこでドボールケーキの最初のレシピを見つけてエスコフィエに勝とうとしてるとか。
[音楽]
いや、上心マジである。もっと他にさ、なんか
そこは何年も前の遺跡なのよ。
命が惜しくないの?
この地図の他にいくつか手紙を見つけたんだ。
すごいな。つもなんであんの?えっと、す、えっと、ルミニネ入人物の犯人なんでしょ?知ってるんだから。あの日問題ない。すぐにれ。え、どういうこと?取り戻さないと。取れ何?なんか裏でいるなあ。
[音楽]
なんかいるなあ。なんかエスコフィエが敵だよっていうのをなんか脅してるやつがいるなあ。
知ってるんだからルミリネ事件の犯人なんでしょう。
うん。でもさっき最後に帰ったよね。
脅迫でしょうか?
ルミリネの事故の件。
もしかして関わっていたのはモニカさんではなくサだったのですか?
どんな手段を使ってでも点を取り戻さないと。
[音楽]
え、どういうことよ。もう
あいつが対決に応じたのもイカ様をしたのも裏でそう仕組んだやつがいるってことか。
モニカ
エスコフィエは秘伝のレシピを隠してる。
[音楽]
うーん。混乱してきたぞ。ちょっと整理させてくれ。
え、モニカやったか?
昨日たちはサバナがモニカを脅して不正をさせたって思ってたけど
フィルマそれともメガネかのやつがサバニカに不正をさせたってことか。
うん。サバナがモニカを脅した。
なんでそこはてな?ええ、やっぱモニカが
サバ
をえ、なんか違くない?え、なんか
ちょっと違くない?違和感ない
?もし真実が逆だった。やっぱりやっぱり
やっぱりその頃海底でやっと来たか。
やっぱりね。モニカを脅せとか対決を挑め
とかって手紙が来た時に気づくべきだった
。事故のことも両
いやでもだってさ、あの中にいるってことが隠してるって信じ込ませたのも全部あんたの仕業だったんでしょ。モニカ
やってんなあ。やってんな。おいおいおい。
マジでやばいって。え、
地図にかれてた。
あ、入った、入った、入った。
この辺りみたいだぞ。
あのバカ全く心配ばかりかけて
捕まえたら耳がついてることを悔むくらいしかってやるわ。
いいね。事故が事故になってんのかさ。いや、マジですごいわ。さすがに。女優勝。受賞優勝だね。確かにそれは優勝だわ。優勝だけどやっぱモニカなんだな。こういう時はモニカなんすよ。
[音楽]
まあでも確かにね、ちょっと怪しさあったもんね。ちょっと待って。あのキャラがキャラが本底ぬらしい。確かにだいぶ本底ぬらしい。なったから結構遠いた。え、青作チームが違うのかな?
今日は私が案内してあげる。
うん。えっと、あと誰で行こうかな。でもどうせどうせお試しで入るんだろうなって感じするんだよな。
え、なんかメンバー本店メンバー入れたく
ない?本テメンバーそんなこと悩んでる暇
じゃないんだろうけどさ。
え、いない。本店メンバーいないっすね
。そう、編成に癖で。そう、もう癖なんだ
よね。もうやばい
。好きなキャラで衣装好きなキャラでじゃ
ストラリで
旦那で行くか。旦那?いや、旦那
じゃ。エスコフィいんじゃね?旦那旦那
任務の目標は
千ナビアフリーデエスクフィエいいやん。でもお試し絶対ええっちゃん入るからえっちゃんこちゃんあもうここで耐えられんのかスたな今のところ私たちが見たバナさんがお年に確かにね。
[音楽]
あ、ほら、お試し入るやん。
凍結あればいい。オッケー。いや、なんか世界綺麗だね。なんか王じの海思い出すな。え、これ
3凸?
マッチ。わあ、綺麗なとこ。ここるよね。旦那の和感来ちゃったか。えぐい。
[音楽]
うわあ、なんかマジこの辺なんか懐かしいんだけどだいぶ。わあ、この遺跡海底レストランだな。
うん。
どこやらとこでミが見つかったのか。
モデストの秘点に書いてあったような気がするわ。
うん。
ここは昔レムリア時代に立てられた講公衆浴上でレストランとしての機能もあったはずよ。
[音楽]
え、いいな。レストランとしての機能も。
え、プク、プクじゃなくてなんだっけ?あってプから入ってきたんだ。
うん。
[拍手]
なんか泣いてたわ。ああ、逃げたぞ。
人見れみたいだね。とにかく先に進もう。先に進も。
それは難しそうね。扉が何かで塞がれているわ。
うん。
え、モデストの式に入る方法とか書いてなかったのか?
確かに。うーん。
うん。確かこんな風に書かれていたはず。
[音楽]
独見知りな小さなお客さんたちのために宴を用意した。
はい。
水で運ばれた美食に小さなお客さんたちは喜びの歌を歌い道は開かれた。
へえ。これ何?
え?浮いての何?
まさかあいつに餌をやるってことか?
うん。
先に行ってくれればお菓子くらい。
持ってきてないよ。持ってきてないよ。もうゴミしかないよ。私のポケットロマリタイムフラワーとルエートワールくらいしかないな。
いっかな。なんとか食わせようぜ。
一旦騎士に戻るか。
[音楽]
いえ、時間がないからここの食材を使いましょう。
あ、
ロマリタイムフラワーとルエトワール。人間のレシピにはあまり使われないけど、
[音楽]
彼らは気にるかもしれないわ。
あれ?本当か?
おお。付近にあるロマリータイムフラワーとエトワール。エトールだっけ?え、これもまたやるんだ。ええ、いいね。
[音楽]
で、これで、これをこう、あ、違う。長落ちちゃった。長落ちちゃった。じさ、
氷だからいいって話じゃないんだ。さすがに。
直前に甘いほど。これで1個2個3個。
これで作る
。これで、えっと、旨味成分を入れて。
旨み成分って何ですか?4つ。4つ
。え、ない
。これね。これ。ああ、4つはない。4つ
じゃない
。氷がないよ
。
の時間や。じゃ、あ、これでいい。これで
いい。これでいい。あ、でも2個入っ
ちゃう。2個入っちゃう。いいかな
?いい。あ、いいか。よし
。君に決めた
。調理完了
。本当に食べてくれるのかな?いや、もう
口開けるかね。無理やり私を信じて。
でもどうやってあげたらいいんだろう?
お風呂の中に入れたら逃げられちゃうんだもんな。
あ、そうなんだ。
いつ戻ってくるかもわかんないし。
やっぱ遠でいいんじゃない?ホイホインとか言って
のんびり待ってる時間なんてないわ。
うん。
確かモデストたちの時は水で運ばれた美食とか
[音楽]
どういうこと?ああ、はいはいはいはいはい。あ、なるほどね。送り出せばいいんだ、これ。あ、え、見て。これと一緒。ほぼ一緒なだけかも。で、送り、送り出せばいいのか。
これで送って配達。配善か。で、改善。
あれかちか
。あ、すいませんね。流しめ来た。
ポケモンのなかった。新しい
長し本当に歌い出したぞ。気に入たみたい
だな。どんな歌?おお。
[音楽]
ワンわンっつってたけどで狂るってます。もう
つ作れってことね。なるほどなるほど。これは今度こっちだ。
6だから6が出たら勝ちね。
戻っちゃった。
[音楽]
え、お前って本当にせっかちだな。いや、マジでマジで言われるよね。マジで。ああ、あれ良かったの?あ、やってたわ。
5個こなってた。
あ、君に決めた。
え、これを回して。もう1
回回してで流す。眺めてみよう。眺めよう。わーわあわ。私だよ。私が来たよ。おい。
[音楽]
ガリガリガリガリガリゲフって言ってた。歌ってる歌ってる。
扉が開いたわ。
うん。戻るのちょっとイラっとした。
せっかちだなって言われるよ。一緒に。え、でも本当に、え、すごいね。なんか会場レストラン。会場じゃないか。海底レストランか。
[音楽]
カリブの海賊だね
。あそこ食べたことないけどね。ちょっと
雰囲気怖いしね。あそこ嫌じゃない
?嫌じゃないとか言って美味しそうでは
あるんだ
けどカリブの海賊のね食べれるとこがある
んすよ。あれ
怖いから食べたくないけど。
ここですごい高かったイメージもある。あそこ
1個だけある。え、すご。
ちょっと水。
え、モニカ。
え、怖い、怖い、怖い。
本手の雰囲気だいぶ本ん。
これじゃない。さっきあなたが飲んでたやつ。
え、怖い怖い怖い。
何?何?何?どういうこと?性格違いすぎない?
え?お酒
長年あなたとエスコフィエの元で苦労してきたけど、今日ようやくし込みで報われたって気分。
高やっぱい。
サベルが隠していた遺跡を見つけただけでなく、
こんな風にあなたを動かせるなんてね。
うん。
先に進むためにまだ爆弾が必要かどうか。
見てきて。
え、何?何?何?弱いじられてるじゃないわ。弱み握られてんの?
[音楽]
行きたいなら自分で行けばいいでしょ。
うん。なに今更反抗?
最初に手紙を送った時は何もかも受け入れてたくせに。
もうにかもいいよ。こで脅してきたの。あんたの仕業だと知ってたら私は
やばい。モニカ
今更自分のつもり
私の言葉にすぐ食いついてきておきながらエスコフィに嫉妬したことなんてありませんなんて言わないでよ。
[音楽]
え、でもさ、そんなこと言ったら確かに天才の違いとか言って
名星に圧倒的な差をつけられているという事実だからこそエスコフィエが何か隠してるに違いないって自分に生聞かせて納得しようとしたんでしょ。
いや、エスコフィエだって完璧な人間じゃないはず。自分は悪くないってね。
[音楽]
憧れ嫉妬怖いよ。
自己疑問。
そんなもまみれの人間。昔サベリが私の先祖にしたことと全く同じね。友達を名乗っておきながら結局は名星のためにモデストを死に追い合った。
[音楽]
おっと。さらに
パートナーを実証しながら2
人で作り上げてきた冒険日をめちゃくちゃにした。え、来た来た来た。
私はねマジかける。
かけ落ちたページを片っ端しから書き集めてようやくこにたどり着いたのよ。
ああ、確かにね。2
周目おもろいわ、これ。
サベルは今のあなたと同じ顔をしてたんでしょうね。
へえ。先祖代々の話だったんだ。
私りのようにはならない。
ふ。
あら、ウスコフィエが何も隠していなかったことが分かって
[音楽]
恨みや嫉妬は全部自分の問題だった。
本当の割とあれだよね。悪い人悪いてなって反省しようってわけ。
歌方となるがいい。
彼女がやめた時も解決した時も反省しなかったくせに今更よくそんなことが言えるわね。
怖い。
すごいキャナーとしては立ってるけど。向けできない。
嫌いだけど好きみたいなね。
もうあんたの言いなりにもならない。
へえ。偉くなったものね。私にそんな口を聞くなんて
まだ気づかないの?さっきの水両方に毒を入れておいたのよ。
おっと。
まさかどうした?どうした?急に
現実を知って私は決めた。言われるまにここに来たのもそのため
え。毒って原大会の水
仕返ししてやる。うん。
あ、あなたそのために自分も飲んだっていうの。
[音楽]
毒役
私とあんたにふさわしい結末でしょ。比裂な手でエスコフィエを落とし入れた大償。
うん。ああ。海の底に沈ま
[音楽]
モニカ。う。いや、原体の水だよ。あなた
に沈むってことは
[笑い]
何がおかしい?何?怖い怖い怖い。
はあ、本当に呆きれるわ。ちょっと芝居に付き合ってやっただけでそこまで調子に乗っちゃうなんて。
何がよ。
あんな小とっくに見抜いてたわよ。水だってとっくに取り替えず済み。
[音楽]
すごいな。モニカもう。
あなたみたいな1
階の料理人の小育ごときが騙されてあれだっけ?サバナ行けよ。
料理人としての才能も悪人としての才能もないみたい。
[音楽]
ていいなよ。
平凡すぎて一生何も成し遂げられないんじゃない?
うわあ。最後の最後まで
サバな手戻って思ったって
ラセは悲劇の役者にでもなればきっとそっちの方が向いてるわよ。
[音楽]
もうあなたの芝居は見きたけどね。
いやいやいや。
本当は遺跡を探索してもらうつもりだったけど
協力してくれる気がないなら。
落としそう。水に落としそう。
そこまでよ。
どうするよ。はないからな。うん。
いや、4.5
点をやりすぎ感があった。ま、確かにね。すごいね。
もう少し付き合ってもらわないといけないみたいね。
あんた。
何?何すんの?でしょ?え、
でしょ?近づかないで。
え、ちょ待って。フォンテヌ旅人。
本テヌそこまでやる。
あなたたちには勝てないけど、こいつを始末するくらい浅めしまえよ。
おお、すごいな。割とガッチガチだな。
何か、あなた一体何が目的なの?高がレシピのためにこんなことまでするなんて。
[音楽]
ここまで行く。高がレシピ。
え、あれでしょ?仙台のあれでしょ?
あなたたちみたいな料理バカと一緒にしないでよ。モデストが天才とされる秘密。ボールケーキの本当の価値はこの遺跡に隠されてるの?
[音楽]
何が隠されてるって言うんだ?
デボールケーキ一体何を言っているの?
うん。
もっと分かりやすく言ってあげるわ。本当の宝はこの遺跡に隠された調味料なのよ。
もあれだよね。いつも言ってたやつだよね。美しくないやつね。
[音楽]
メムリアの秘宝を手にしておきながらそれを景作りなんかに使うなんて。
うん。
人を元気にし感覚を驚くほど鋭くさせる。それのどこが調味料なの?どう考えても未知の薬物よ。もう調べはついてる。
これはレムリアが戦争のために用意した薬物なのよ。
これを放頭団やファデュに売り付ければ大儲けできる。
儲けだったんだ。私たちが愚かですって。
まさかの
私から見ればあなたの方そ愚かだわ。
でもこういう悪人と口で戦っても勝てなそうだね。誰がピエロかはすぐにわかる。う、何?何?ガチ。え、仮面ライダーだった。
仮面ライダーのスイッチ腰バージョンみたいな。
こんな海底遺跡で爆薬を使うなんて。
ここが崩れたらどうするつもり?
[音楽]
やばいんだけどとんでもないな、これ。ナビア出てきさ、これって
段って打ちながらやってくるよ。逃げ出すぞみたい。他の道から分かる追いかけよう。
そがないぞ。いや、ま、ないと思ったよ。
かが人質として連れて行ったのね。勝てそうにないからってそんな手を使うなんて。
うん。で、まだ人質である以上はね、まだ手を下さないから大丈夫。
確かに秘法を手に入れたとしても逃げ切るには人質が必要だろうしサバを傷つけたりしないよな。
[音楽]
うん。あなたたちの言う通りね。この道はもう無理だわ。別のルートを探しましょう。
うん。昔のコナンみたいな点が確かにね。
4点5
点はそうだよな。こっち付近のルートを探して。
え、こっちどっち?え、どこにいの私?おお、
こっち。
えー、もう旦那びっくりだよ。パイモン先回りするんだ。確かに。パイモン行けよ。パイモンかな?こっちかな?戻るのかな?え、違う。
[音楽]
え、なんか違う方向行ってる気がして怖い
んだけど。
え、
こっちやばい。やばい。初手に戻ってきて
しまった。え
、下じゃないもんね。
[音楽]
戻ってね。戻ってたわ。めちゃめちゃ戻っ
てたわ。方向音痴レベルマックスだったわ
。
絶対回転じゃないもんない。海に
飛び込もうぜつって。大会の水。うわあ。
あ、待って。死んじゃうわない。え、
大丈夫?え、戻れわ。え、もあ、あ、入れ
ないわ
。さすがにさすがに違うわ。え、どこ、
どこ、どこ、どこ、どこ。
逆草つい、ついに
[音楽]
逆草かい。
もしかして別の場所に繋がっているのか?
そういうことか。水遊びするだ。うん。ただの水遊びだったな。え、久しぶりだ。本テーヌ。え、なんかもう嬉しい。え、嬉しいよ。私久しぶりにフォンテーヌを感じられる。もう溶けないはずだね。確かにそうだよね。
[音楽]
終わったはずなのに。いや、嬉しいな、これ。なんか本程度全然最近触れてなかったからな。すら懐があるなんてな。
さっきの振動で目覚めたのかも。
もうとんでもない、とんでもない順番で行きたいぐらい。
こうして、こうして、こうしてで、こうしてで、バレク
[音楽]
いけ絶対絶対剣何もしてないやん感じの剣持ってるけど燃やせばかっこいい。燃やせば間かっこいい。宝箱最高だね。素材収集で潜ったじゃん。そう、取材収集はしてた。バレクうお。
全然体制に関係ないのに。あれ一周してきた。
[音楽]
またこの扉に。あ、また。
今度はここのお客様方を満足させないといけないみたい。
死んじゃってない?大丈夫?おい、おい、おい、おい、おい。またこれやるの?
今日多いね、これ。さ、
え、しかもなんかすごいし。
あれ?なんかいいの?全然出ないじゃん。
え、全然出ないんだけど。えい。
ちょっとさ、せい。
あ、これでいいか。これにして。
え、これは
えっと22がやりたいな。でも
6556適当順序時間持ってかれてたんだ
な。それな。相当序盤。そうそう。適当
順序じゃないわ。序盤でマジでやばい
。8にして。あれ?あ、待って。同じこと
やっちゃった。これしてこうしてこうね。
オッケー。いや、マジで本当に結構長かっ
たわ、意外と。しかもまだあるのって感じ
レベルだよね。ま、楽しいは楽しい
けどなんか初手で楽しみすぎてしまった
。36だった。え、そうなの。野菜とか
入ってる箱ないよね。確かにない。え
、
そうっしてたもんね。
また驚かせちゃったら次はいつ戻ってくるかわかんない。
ごめんって言ってんの?え、何?どうやってやるんだっけ?え、これでここから?え、何?どうやってやるの?
[音楽]
あ、ここか。あれ?あ、流し込むか。
は、
行け、行け、行け。いいよ。歌ってくれるからね。
ロマリタイムフラワーの食感が気に入ったのかしら。
うん。ロマリータイムフラワーって美味しいのかな?瞬殺で忘れるから。
底王調理はせ
なんかあれだよね。あ、3出た。3
出た。思えて本当にいやと一緒に過ごしてたら一生言われて。そう。なんかせっかちだね。せっかちだね。君に決めた。よし。これだけ言わんといけんかな。いや、マジやばい。
[音楽]
私の私の携帯みんなのコメントが見れなく
なるんだが私の携帯が残り12%で
ちょっとやばいんですけど助けて誰か私の
携帯充電してくれない
?本当に
やばいロマリタイムフラワーのあ、そう、
シグのPV見ると分かるよ
。うん。
じゃあ、じゃあ、ほぼあれじゃない?え?何?やらかし、やらかし、やらかしじゃないよ。
あれ?あ、もうこっちもね、ごめんねえ。どういうこと?
[音楽]
さ、え、
案外長持ちする。本当に私すぐ切れるんだけど。
なんで充電してないの?遠いんだよ。
コンセント
とテレビの近くにないから基本
。ねえ
。おいおいやめてくれよ。私の私たちのな
のにやめてくれる
。もうとんでもない。うちら
がいのやつ。使えなくなっちゃった。
2mのやつ持ってたけど私も
なんか途中で終わってたわ。直に
え、待って。どうしても自由だな。
ディルック頑張れた。行けた。あ、行けたね。行けたね。よかった。延長行動というもの。いや、さすがに
[音楽]
なるほど。持ってるけどさ、
こんなもできるのね。届かない。
メモしておきましょう。
美容品に使われる。え、いいな。ある。
[音楽]
新しい扉を開いた気分。こ、この扉のことを言ってる。
脱かもしれない。本当によな。
え、ディルックってバニホできない?あ、できるわ。できた。ディスクにコンセントついてる。
ええ、いいなあ。なんか私のもうなんか足りないって言ってるわ。世界から世界世界から言われてる。
[音楽]
ここにあるものってレムリアというよりむしろフォンテヌの雰囲気を感じるわ。
うん。うん。先生100
年ぐらい前のものかしら。
風化具合から見ても良さそうだね。
昔の冒険者のものかな?え、でも昔なんかあったんじゃないの?
あ、もしかしてモデスタとサベリが休んでた場所か。
あ、そうじゃない。2
人の人間が止まるには手間な気がするけど。
確かに。
もしかして最初の冒険の後にどちらか1
人だけが戻ってきたのかしらね。
調べてみよう。日とかがあるかも。日ね。
そんなに都合をよく行くものかしら。
うん。ひひ。
おいらたちはお前が料理してきたのと同じくらい冒険してきたんだ。ここはおらたちの経験と勘を信じてくれ。
おアジに私の経験主にかね。鼻にコンセントついてる強いわ。りに関してはおいらだって経験豊富ないぞ。
[音楽]
いやも虫であった
なあ。おいらにも見場を残してくれよ。
うん。
本当に巻なんでね、パイモンごめんね。
冒険者って日をつけるのが好きね。
確かにね。まあ何かとけただ目もるし。
[音楽]
案外普通のことなのかも。
うん。ふん。日置いてく。確かに。
読んでみようぜ。おい。え、ここに
みんなに見られたくないから私起きたくないな。
最後にここに来たのはもう何年も前のことだ。
うん。
4幕やる時2
日かけ本当にかけそう。何もかも数千年前のままで
うん。
だが海から離れた陸ではあまりにも多くのことが起きてしまった。
なるほど。レムリアの秘宝。
私たちはそう名付けた。モデストが思い描いた通りボールケーキは遺を放った。
[音楽]
秘宝の供給料は限られていたケーキの生産個数も制限された。
なるほどね。ま、あ、しかしそうか。
限定販売が逆にその名星をいそうなんだよ。限定ってすごいんだよ。
全てモデストの予想通りだった。
うん。
しかし何度も意義を唱えた私はすぐにみんなから無能凡人のレッテルを貼られてしまった。
ひどい。ひどい。
人に対して凡人無能と思わなくない。私を慰めてくれたが
結局あいつの隣に立つ資格がないと1
番感じていたのは他でもないこの私だった。
うん。うん。うん。
徐々に会話が減り、会う機会も少なくなっていった。
しかしモデストには新しい仲間も新しい仕事もできたのだからジャガン使いだから
1人よがりな願いを押しがない。
大事そうなんだけどね。いつか
もし彼に劣らない作品を作れるようになれば
ああ、ま、頑張ってたんだなって話よね。
彼の前に立てるだろうか。
うん。
いつかげたプライドを捨てて、また一緒にくだらない冒険でもしないかと。笑顔で聞ける日が来るだろうか。
いや、マジで大事だと思うよ。プライドを
1回してることも。
そう、もはや永遠に叶わない。
でもそれができなくなっちゃったんだもんな。
[音楽]
あ、サべりだな。
内容からするとモデストが亡くなった後にここに戻ってきたのか。
[音楽]
そうだね。まさかここで2
人が秘密の調味料を見つけてボールケーキのオリジナルレシピを作り出したという伝説は本当だったの?
じゃあモデストは一体何で死んだんだ?まさか本当に喋りと関係あるのか?
なんでなんだ?
ルボールケーキの味が変わった。
周りの人たちは気づかなかったと言っていたけれど
うんうんうんモデストだけは確信していた
そうだね追い求める彼はほんのわずかな欠点祭も受け入れることができなかった
[音楽]
うん
それでボールケーキの販売を即座に停止し望に閉じこもって中や研究を続けた
いやいやいやいや
だが何度作り直
しても何度味見しても元の味が1
回生き抜きが必要だね。
うん。でも気持ちわかる。
神すら分からなくなった時彼はようやくした。
あ、味覚だ。味覚だ。
変わったのはボールケーキではなく彼自身の味覚だということ。
え、どういうこと?病気系だったってこと?
レムリアの秘宝は人々に最高の体験を与え、
感覚を刺激し、
精神を活性化させる。だが同時に近くを奪っていくのだ。
大事なものをなくしてしまったんだな。秘で
ただの思としか見なさなかったレムリア人が
うん。
腹を満たすことにんだ感覚などにこだわるわけがなかったのだ。
しかし時すでに恐し
陸となく繰り返された実験の果てにモデストは
人で持ち出した秘宝を全て使い尽くしてしまった。それも全て自分
1人で時すでにお寿司
天才と称えられた。
お寿司プロやん。うま。
味覚を永遠に失いその絶望の果てに。
うん。なんか限界が来ちゃったんだな。自分が元々持ってたものを失ったショックできることに。
[音楽]
あいつ
ショックできなくなったことにすことも間に合わなかった。
うん。
最後の別れを告げることすら。
いや、それはま、確かに分かるけど。
それでもあいつは衣装を私に託してくれた。
うん。
エムリアの秘宝って鬼かの言ってた通り何かの薬物みたいだな。
そうだね。ま、そもそもどこからそれを入れたんだよ。命を立ったのね。
だったらどうしてサベリが彼を殺害したなんて噂が流れたのかしら。
うん。
秘宝について起点や歴史には何も記されていない。もしかして誰かの手で葬り去られた?
衣装の中で怖い。びっくりした。
モデストは全てを語ってくれた。
衣装で語ったの?
天才も失敗をするのだ。
うん。うん。うん。
それもこれほどまでに通切な失敗よ。
何を?
あいつは私に何を望んでたのだろうか。心のわかを解くこと。それともボールケーキの危険性を大けにし、私の意見こそが正しかったと証明すること。
うん。
もし一斉を風備した天才が自らの代表作に
命を奪われたのだと知れ
ば天才の名もデドボールレストランの未来
もいずれはただの笑い話になってしまう
だろう
。なるほどね。世間の人々はモデストを
どう見るだろう。モデスト
私たちが気づき上げた。
モデストってさ、ハリーポッターでさ、なんかありそうじゃない?モーデスト。
おらく
それはきっと私がこれまで直面してきたものよりもさらに耐えがいものになる。絶対にそうはさせない。
ちょっとなんか難しい話ずっとされてる。
たえ私たちの思い出
時を過ぎた私には入ってこないになるとしても
たえモデストの家族に
うん
自分に不利な証拠を隠そうとしているのだと疑われても
モデスト
例えあいつの才能をネタんで落とし入れたのだと噂されても
うん
あは
この海の中に残された証拠だけ
た、そう思って進めるのやめた。え、何が何が?え、どういうこと?どうしたんだ?急にさっきサバナは大丈夫だって言ってなかったか?
[音楽]
うん。いえ、もしモニカが秘宝の現状を知ったら何をしでかすか分からないわ。
確かに。
まあでも要するに気宝のなんちゃらどう
ちゃらによって変わってしまったもですと
味覚を失ってしまったもですと
えっとそれをどうにかどんないろんな手を
使ってても助けたかったなくなっちゃった
相棒を助けたかったもう1人だったって
わけね。サベリはおめより元々の友情を
取った。ま、そういうことだよね。
やっぱり綺麗なんか白年白年の時みたいだね。
[音楽]
レムリアの秘宝いに見つけた
精水みたいな。もう誰が誰なのかわからない。本当にそうしてもモデストの子供に式の残りが渡っていたなんて想像もしなかったでしょうね。
[音楽]
モデストは使い切ったって言ってた。確かに。
え、これは何なんだ?
あなたが手に入れたの原本に感謝しないとね。おかげで最後のピースを埋められたのよ。
[音楽]
これは何?
ようやく手にできるわ。異常なほどの英さを持ったレムリアの秘宝を
飲むの?飲むの?どうすんの?モニカ
空っぽ。あ、
空っぽ。
モニカ遅かった。
え、でも空っぽだよ。
エスコフィエ、あの気は
いちゃめ狂ってるね。
の真層を隠すために、そして2
度とそれによって人々が傷つけられることがないように。
うん。
サベリは最後ここに来て全てを葬り去ったのよ。
そ、そうね。
そんなはず。
う、こんなに苦労して調べて名密な計画を立ててやっと見つけたのよ。
いやあ、大宝ワンピースに入ったのはきだけ。
モニカ落ち着きなさい。この遺跡はどこも危険だらけなのよ。
ワンピースは調味料だったんだよ。
ふざけないで。
うわあ。うえ。私に、私にね。ごめんなさいね。私にびっくりした。こっちに、こっちにする。
[音楽]
うわあ。偉いなり。
言ったじゃん。ずっと見てるよって。
滅びる。
まいっか。
このバカ。自分の面倒とに他人まで巻き込むなんて。
仕方ないよ。まずはこの石像たちを片付けましょう。
[音楽]
うん。片付けていいのね。いや、動き出すと思ったよね、絶対。あ、前、間違った、間違った、間違った。ローズクラッカー。
待って、待って。え、えっちゃん。えっちゃん。
えっちゃんも使いたい。えっちゃんも使いたい。時間よ。
凸っちゃんの魅力が感じられそうにない。
なぜなら氷アタッカーがないからね。
の力を1トラリで十分かな。音勝利。
あ、なんか凍らせちゃったよ。高そうな気だった。え、ねえ。いやあ。ああ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。またこの展開。
まだ揺れてるぞ。
もうまたこの展開。戦闘の影響かな?もしかしたら少し前のあ、爆弾や。やばいやん。
どっちにしろモニカのせいじゃんか。
モニカ置いてこうか。
話してる場合じゃないぞ。さっさと逃げようぜ。旅とエスコフィエ。
いや、エスコフィは連れてくぞ、絶対。
ええ、今す。
え、
逃げられるなんて。
ちょっと待って待って待って待って。
おかしいおかしい。こんなに
剣とか持ってたりもうちょっと。え、だめだ。違反だよ。違反。
死んで空っぽの人生だったけど、最後にこの天才を道連れにできるなんて
悪くないわ。悪くないや。じゃないよね。
どうかしてるわ。
そろそろ正期に戻るんだねえ。何?ど、え、何?どうしたの?何をしたの?チョップ。はあ。サバ。
あなた、
もう私はあれだからてことから起きてたの?
凡の私も1
つくらいは成し遂げられたみたいね。
いいや。みんながみんな凡災だって。だからなんだ生きてるの?とりあえずここから脱出す話にしよう。とりあえず行こう。行ける?サバナナ行ける?
え、そうね。
うん。行ける。
あ、行けるんだ。しかも手で手パーで走っ
てたよ。もにちゃん、もうあなたはもう
ダめだ
。行ける。大丈夫?大丈夫かい
?マニか。置き去りなの?このまま
。
このまま置き去りなのか。まあでもさすがにね、裾の汚れが気になりますね。ずっと思ってたけど。
[音楽]
え、そうそうそうそう。毒飲んでたはずなのに。
え、早くとりあえず出すことから始めた方がいいんじゃないの?
バネーゲム、お前たちも来てたのか?
うん。
エスコフィエさんや旅人さんが危険を帰り未来で戦ってるのにホテルで待ってるわけにはいかない。
おいおいおい男着あるじゃないか。
ここで君たちが陸に上がってくるのを待つしかなかったんだけどね。
ありがとうね。気にしてたね。ぼさえて
確かに
こんなにたくさんの人に助けてもらう資格なんてないのにもうシェフを名乗る資格すら
いやまでも謝作ったのに
あの味を再現することもできなくてモニカに操られて死にかけて
うん厨房でもみんなを追い詰めてばかり
ここから更しようじゃないか
お願い戻ってき
私なんかにあんたの後は告げない。
ここで逃げていいの?
私がやめる時に言ったことは一言も聞いてなかったわけ。
なんて言ったんだい?あれ?
あの時は頭の中はルミリネのことでいっぱいでなんて言ってた?
うん。まあいいわ。もうどうでもいいもの。そもそも私が地位を譲ったのはあなたのためじゃないし。
[音楽]
それにあなたは自分で思ってるほどダめじゃない。じゃなかった。優しい。
どうしてみんなこんなところであなたを待っているのよ。
そうね。腕は確かだったんだ。
そうですよ。
しょっちゅダめ出しされて作り直しを命じられてましたけどお客さんに一刻も早く満足ってる姿お参りの見てましたから
[音楽]
エスコフィエさんがやめたばかりの
というよりま確かに
サバナさんがいなかったら
そうねと思いますよ
今のお客様たちはだって1
人はあなただと知って精神的にやられてる人がいるんだよ
[音楽]
あの人どうなってんのよ
それもあなたへの信頼の証ではないでしょう
仮面ライズウルトラマンのお父さんです。誰だって間違いを犯すものですよ。
うん。
大切なのはその謝ちを乗り越え立ち直ること。
凡人って言葉良くないけどね。
凡人としての生き方なのです。
うん。だとしても私がフィルマンにしたことやエスコフィエにしたことは許されることじゃない。
それはシェフ本人に聞いてみないと。
来た。来たのかい?サバさん。
あ、久しぶ話せるの?大丈夫なの?
私。うん。
[音楽]
ごめんなさい。私あんなにプレッシャーをかけて、それに問題が起きた後も
1を張って会いに行かなかった。
ほら、やっぱ話すって大事。
今更言ったって遅いでしょ。聞いたよ。
今はやめてね。ほら俺持てるよって。
あ、びさん。
それはもうすぐ握れるようになると思います。
よかった。よかった。今持ってるよとか言ったら危なかったからね。怖いなって。我は心理的な問題だと考えていました。
うん。うん。うん。
しかし脅迫が明るみに出た時モニカさんのお茶のことを思い出したんだ。そうです。
何?お茶のことって?
そう。ルミリネ入りの
ほうほうほう。
あ、ルミリネって人の神経を生み出すんだったよな。
あ、そういうこと。その通りです。
精神じゃなかった。摂取すると神経や近くに影響を及ぼしますが、
今持ってるよ。そう、そう、そう、そう。時間を計算すればその影響をある程度コントロールすることも可能です。例えば人の性格を大きく変化させることもできます。
なるほどね。
感情を不安にさせたをさせたい。
[音楽]
通りでね、
フィルマンはそんな弱気な性格じゃなかったのにって思ってたのよ。
[音楽]
いやあ、これあれだわ。潜入にやられるお話だ。したんです。
そしたらこの程度の量なら特に危険はないって言ってました。
よかった。すぐに治療してもらえるです。
よかったよ。前よりも自信がついたみたい。そこだけで分かるかな。
心に希望が止ったからかもしれませんね。
そうね。みんな前を向いて歩いていけるね。
フィルマンさんだけに手を出したわけではないのかもしれませんね。
うん。つまり私も。
あ、そういうこと。あ、確かに。
だからサバナは急に短期になったのか。
ふ、お前は本当にせっかくな。
それでも全てルミリネのせいにはしないことね。
あれは単なる増幅装置みたいなものなんだから。
うん。うん。
美味しいものはさらに美味しくなるけど、まずいものはもっとひどくなるのよ。
[音楽]
なるほどね。
だから反省も謝罪も怠らないこと。
[音楽]
はい。大事。
え、これを気にテルボールが
私のデボールケーキ。
あ、そうだ。それも大事だね。エスコフィエのと味が違うの
ね。強気な性格だったの。本当に
もうね、気にしちゃってるじゃん。あつの鬼かのせいで。
バカね。
オーブンの加熱線の接触不良。
え?おいおいおい。
[音楽]
そ、それだけ。
料理対決の時からおかしいとは思ってたけど
後で調べたら案の上設備に問題があったわ。
[音楽]
実際の温度が設定温度は0.5
度も低かったのよ。
しかも店のオーブは全てそうなってた。発見した時は分からなかったけど、今思えばモニカの仕業なんでしょうね。
[音楽]
え、そうなの?それ。
もし対決の日に私たちのケーキがちゃんと出せてたらあなたと同じ問題があることに気づけたでしょうけど、ニかにめちゃくちゃにされてしまったから。
ああ、なるほどね。
そんな同じ問題でもエスコフィーは原因を見つけられるのに。
経験量のかもね。これは
これが天才凡人の違いか
は悲劇のヒロインを演じるのはやめなさい。そもそもこのレシピを改良したのは誰だと思ってるの?
エスコ姫様。
この料理を完成させるために私が3
年間どれだけ苦労したか知ってる?私の方が理解してるのは当たり前でしょ。あなたが主婦を引き継いでどれくらい?
[音楽]
やっぱそうだよね。経験量の差てことよ。これ
数百回の失敗を才能がないからって理由で片付けるつもり?
[音楽]
納得のが作れるまでどれだけ失敗してどれだけの時間を費やしてきたことか。
天才でも凡人でもモデストでもサベリでも誰だって間違いは犯かすわ。
そうだね。
でも失敗した原因を分析も改善もしないで
人よがりに悩む人ほど愚かなものはない。私があの時教えたことまさか全部忘れたわけじゃないでしょ。
[音楽]
うん。
少なくとも私はホテルドボールをこんな人間に渡した覚えはないわ。
私覚えてる。もう2度と忘れないから。
いや、エスコえ。
シェフ好きだわ。
どうやらボールのメインする必要はなさそうですね。これぞ
正しい処置方法。
こんなに丸く収まったのは久しぶりだぞ。
素晴らしいよ。拍
みそうでよかったぜ。
ふ、少しはやる気が出てきたみたいね。
うん。
エスカフィエの、みんなのおかげでね。いやあ、すごいわ。
わかたみたいだな。
うん。確かに。それはどうかな。え、やめて、やめて。もう、もう、もう、もう。私は満足さ。
[音楽]
よし。元気になってくれたことだし。
あれ?
この間の対決のこと生産させてもらう。
なんかするような気がしたな。1
度戦いましょう。今すぐに
負けず嫌いだ。
私そのえ、
裸国本気だ。
え、あの時はサバナシェフも半ば脅迫されてのことですし。
そうね。
そそうですね。やっと落ち着かれたところですし、皆さんも危機を出したばかりではありませんか。うん。
再戦を今すぐというのは本気ですか?
[音楽]
そんなの言い訳にならないわ。
そんなこと料理人の対決に影響させないでちょうだい。
もう鍋やは持てるんでしょ。ならさっさと再戦なさい。直ちによ。
[音楽]
おい、勝ち負けなんか気にしないって言ってたの。どこのドイツだよ。
いや、気にするからこそなんだろうな。逆に。うわ、来た、来た、来た、来た、来た。
回目始まり。今度こそ精生堂々勝負よ。
いいね。いいね。マシナリーと共に。それは反則じゃないのか私は知りたいけどね。え、どっちが勝つんだろう?これ私はえっちゃん応援するけどねえ。お腹空くんだがこれ。いいで。いいね。
[音楽]
おお。真ん中に土下座。土下座お父ん中に行ってる。
光ってる。
街なり塩禁止だよね。だよね。あ、とけます。世界をとろけます。あ、か愛い。
[音楽]
おかした。私に料理を出す資格なんて。こら弱履かないの?
うん。完成はしてるんでしょ?
美味しいかまずいかなんて食べてみないと誰も分からないわ。
[音楽]
そうだね。
失敗を恐れてちゃの味は分からないわよ。
[音楽]
かっこいい。つまり
失敗を味わってみるんだ。成功するまで何度でも。
[音楽]
え、なんだっけ?サバンさん全く2
人やん。簡単に言ってくれるよ。
[音楽]
当時と一緒。やってみる。
うわ、いい関係すぎなんだけど。
[音楽]
うわあ。
予想通りエスコへの圧勝だな。
やっぱそうだねえ。なんかどん見も
当然の結果よ。
私ほどのことじゃないわ。
犬じゃん。尻尾フりフり嬉しそう。
それもそうだな。サバナは負けちゃったけど前より明るい顔してるぞ。
うん。
最初を挑んだのは自分のためじゃないよね。ああ、なるほどね。前を向くためにも。
[音楽]
うん。ふん。さて、どこまで話したかしら。
うん。
今回の件でまだ何か聞きたいことはある?
[音楽]
これからどうするつもり?
あら、
評価をカットしないで。確かに気になったよね。
実はやめる時にサバにも伝えていたのだけど
うん。
あのったら全然耳に入ってなかったみたいね。
そうなの?
実は私がホテルドボールをやめた理由は2
つあって、1つはルミリネの問題。
ま、でも戻らないのなんとなくわかってた。
ホテルが私なしでも成長を続けられると思ったからなのよ。
[音楽]
うん。うん。
私ホテルドボールを離れて新たな可能性を探しに行きたかったの。
[音楽]
新たな可能性。
ええ、この間
リから来た同業者と知り合って
出た、出た、出た。素晴らしいのを感じたの。
コックのサンリ。あの子やばいっすよ。美味しいご飯食べるけどすごいから。
それに
当時のモデストやサベリたちが持っていた冒険で新しいものを切り開いていく精神もスライムの年疫にとかゲのし
[音楽]
ああそっちやっぱ行っちゃうそっちやっぱ行っちゃうな。
今は食材として考えられていないものの中にもたくさんの可能性が秘められているわ。
[音楽]
うん。楽しそうだね。
例えば今回海底で見つけたロマリタイムフラワーだって。そうよ。さっきの対決で使ったのだけど気づいたかしら?
いや、気づくわけもない。
うえ、全然気づかなかったぞ。
うん。毒されて本当よ。下手物行っちゃったよ。デに確かに
過去のレシピを紐解しいものが生まれたのか成分が決めてなのかを研究する家よ。
[音楽]
うん。
でも未来に目を向ければ伝統に縛られる必要なんてないわ。もっともっといろんな可能性を探るべきだと思うの。
[音楽]
可愛いね。可愛いね。さすがにスクショ取るか。
2枚目のスクショ。
なんかお前の料理を食べるのがちょっと怖くなってきたぞ。
[音楽]
試食ならパイモンに頼めばオッケー。パイモンが全部行くよ。口はブラックホール。
おい、
心配しないで。モデストの時代じゃあるまし。
うん。
有害物質が含まれているかどうかは徹底的に調べるわ。
そうね。
これミニズボールケーキ改良版のレシピよ。
[音楽]
うん。ああ、本当だ。
あなたたちの旅に合わせて少し調整しておいたからしっかり感想を聞かせてちょうだいね。
ありがとう。ありがとうな。
あ、それでまたつかホテルとボールには戻るのか?
戻らないんじゃない?もちろんよ。
戻るんだ。
バネゲムさんとも約束してるし、
たまには戻ってきて
ホテルの料理の質が大きく落ちないようにチェックするつもりよ。
うん。サバナ気を引き締めないとね。そうね。
でもやっぱりちょっと残念だぞ。結局レムリアの秘宝も見れなかったし。
[音楽]
うん。
最初のドボールケーキがあまりにもすごそうに伝えられたからモニカも期待を勝手に膨らませて幻想から抜け出せなくなったのかな。
[音楽]
でも十分美味しそうじゃない?
モデストの式を探し回ったりホテルドボールに潜入したりしてでも最後は全部水の泡だなんて。
うん。いや、でもいいことだよ。
悲劇でいいじゃないの?
基本のことなのだけどモデストの体験と怪域の環境から大体分かってきたわ。
うん。
レムリアの秘宝っていうのは要するにレムリア人がルエトアールから抽出したルミリネのことよ。
なるほど。
ええ、じゃあ当時のドボールケーキはなんであんなに大げに騒がれてたんだ?
うん。
お砂の生成技術も発達していなかった時代だもの。スイーツどころか少しでも味覚を刺激してくれるものが現れたら珍しがられるのも無理ないわ。
なるほどね。そんな別にすごいものではなかったわけだ。
ルミリネ自体も古代ならそれなりの価値はあったかもしれないけど、
[音楽]
今の時代じゃ本定の科学院で完全に研究し尽くされているし。
あれ、
たえりが壊さなくてもきっと倒した値段はつかなかったでしょうね。
[音楽]
なるほどね。かわいそう。シャブリー。
じゃあ遺跡にはお金になるものなんて少しもなかったのか。
[音楽]
うん。
おいらモニカがちょっとかわいそうになってきたぞ。
ちょっと哀れだね。
こんなにたくさんの代償を払ったのに最後はあんな終わり方だなんて。
[音楽]
マジゴージ得かな。
ええ、ナビア。お嬢様来たよ。
あら、ナビア。うん。
あら、あんたたちょうど良かった。海底遺跡から出てきたばっかりよね。
この豪害見た?何
これ?これ海底で謎のレムリア遺跡発見。
うん。1000年前の華麗な容器出動て
容器。
すごい芸術的価値と歴史的意義がある。そうよ。
うん。
完全な状態なら1
億はくだらないだろうって専門家が。
あれ割っちゃったよ。私に向かって投げてきたし。
これって秘宝が入ってた容器じゃないか。
容器の方に
残念ながら壊れちゃってたんだって。
うん。めっちゃ投げられてたもんな。
もったいない。おもろすぎる。ああ、終わりました。ピースモンド。嘘です。ピースモンテザ。いや、面白。顔痛かったね。本当に顔傷だらけになったんですけど。や感じでマジで。
[音楽]
楽しかった。良かった。よかった
。はい、ということで長々とやりました
けどめちゃめちゃ楽しかったね。いや、
モニカがかピアロいや本当にそれなすごい
でも楽しかったわ。なんかフォンテーヌ
だって感じ。久しぶりに確かにみんな言う
てたけど巻いてよかったね。危なかった。
本当にやばいよ。12時までかかるとかっ
て危ないよ
。はい。
ということでね、報酬ちゃんともらっておきます。ありがとうございました。ということですごい面白かった。久しぶりなんテヌはかなりいいなと思いました。最後の最後の展開がまさに本テルらしい。確かにね。
[音楽]
まだ仕事が残ってる。なんかね、色々と
君は休むと
入りはどうなってしまうの?え、入りさ、もうマジで何時間かかった?ちなみにみんなそうそれだけ聞いて終わるか今日は。
グレグデさん、ありがとう。長いもお疲れ
様。今度は一緒に遊びたい。バレザチキ
チり
。いや、もうグレグレさんのおかげで天井
分くらいやん。グデグデさんのエナジー。
ありがとう。ナイスパー。サンキュー。
マジでね、本当にね、ありがたいよ
。2回目は面白いな。
いや、レシピ料理オリジナル出ると、あ、
攻撃力上がるの?え、そうなんだ。すご
ぶっちゃけ20時からやれば0時までに
終わりをりちゃんが突っコみしなければ。
怖い。20時からやれば0時まで。うーん
。怖いね。休み休みあとそう。休み休みあ
か。いや、怖いな。入り怖いなあ
。いやあ、ま、でも楽しみながらやって
いきたいね。そう。
までも今回の、えっと、エスコフィエの伝説任務一言ですとドで返し最高っていうことでね、とね、金曜日とか土曜とかにやるしかない。ま、来週かな。マジクソおもろいから楽しみ。いや、マジ、マジで
[音楽]
らの奴らに相手をさせるべきだな。頼っていくはいけない。
ま、ということでこんな感じで終わりにしましょう。いや、楽しかった。
裸
コック私となんかその私が専属料理人に
なるねみたいなノりで裸くと今日会ってい
たんですけど、ま、全然そんな感じじゃ
なかった。そ、なんか
ね、本当に途中寝ちゃったのびっくりだわ
。みんな良かったって言ってるのに。いや
、本当のマジ良かったよ。イベントとして
イベントやっててやっとフリーダに会いた
。おお。イベントもやらなきゃいけない。
ガチで興奮するの確かにね、一緒にやり
たいぐらいだもんね
。はい、ということでこんな感じに今日は
終わりにしましょう。すごいいろんなこと
が楽しみの中今日は伝説にも終わらせられ
て良かったです。色々やりた。寝てたから
今来た。おはようこさん。ちょうど今
終わっちゃったんだね。終わっちゃったん
だよねっていう。あのね、1週間のね、
献立てをね、あの、作って、えっと、次は
、あ、名長ね、木曜日の夜名を気長にやり
たいなってことで、ま、とりあえず名長が
次あって、金曜日は面があって、面シプ用
の免言配信があって、えっと、土曜日が名
の探索、名の探索やりすぎじゃない?なん
かちょっと買えるかもしれない。土曜日は
ちょっとわかんないで、日曜はイケメン
イベントやるんで、是非皆さん来て
ください。ありがとう。アーカイブで見る
。ありがとう。木曜日ね。そう、木曜日
名長ね。てことで私と旦那とえあ、やばい
。裸ごくいないけど鍋城とフリナと
ストラリーと私で木曜はTwitchのみ
。Twitchのみで行く。ちょっと
なんかあの練習Twitchの練習したい
とこで終わりにしようと思います。それで
はせーのお釣りでした。
私は何も作よ。私はね、動画をね、こてとして作ってるよ。
[音楽]
は、休むといい。
僕の仕事に戻ろう。
[拍手]
[音楽]
お